‫ترجمة وتعديل
‫|| د.علي طلال & فؤاد الخفاجي ||
‫(سوني). ٥ دقائق.
‫"٢٤ ساعة عن سباق دايتونا"
"الساعة ١١:٥٦ مساءً"
‫(سوني)! مرحبًا.
‫فريق "بي أم دبليو" هناك
‫يشكون من مشكلة في الفرامل.
‫شكرًا يا (مولي). أنتِ نجمة.
.سأراك هناك
‫غُبت دقيقة.
‫لم يحالفنا الحظ يا (سوني).
‫اضطر (بات) لتخفيف السرعة.
‫ تراجعنا إلى المركز السابع.
‫إذا استطعت الصمود طوال الليل،
فمن المأمول أن يمنحنا شروق
.الشمس استراحة
‫(سوني)، انتبه لتوازن السرعة العالية.
‫توازن السرعة العالية.
‫ـ كيف حال علبة التروس؟
‫ـ إنها صامدة، لكن تمهل عليها.
‫ربما عادت الجماهير إلى منازلهم،
.لكن السباق مستمر
‫(سوني هايز) يعود إلى "بورش"
‫لفريق "بيك جيكو تشيب هارت ريسينغ"،
‫في نوبة سباق منتصف الليل.
‫
‫نعلم جميعنا ان (هايز) يحب
،اشعال الأجواء في الليل
‫لكن مع سيارة "بي إم دبليو"
‫في طليعة هذا السباق،
.ستكون أمامه مهمة صعبة
‫بعد دخوله السباق مباشرة،
‫يجتاز (هايز) المنعطف الثالث،
‫متقدمًا إلى المركز الرابع.
‫(سوني)، هل تريد تجاوزها على
المسارات المستقيمة؟
هلّا تركتني اقود؟
‫انتبهوا. مشكلة في محرك السيارة ١٢.
‫هذا يُحسّن وضع (هايز) مركزًا آخر.
‫يا إلهي! لدينا عشر ساعات إضافية.
‫دع (سوني) يُؤدي عمله.
‫وإذا كانت هذه اللفات الأولى مؤشرًا،
‫يبدو أن (سوني هايز) ربما
‫نسي دواسة الفرامل في المنزل.
‫(هايز) يُركز أنظاره على سيارة
."بي أم دبليو"
‫ويُهاجم.
‫ها هو (هايز) ينطلق من الخارج.
‫هيّا يا (سوني).
تأخرت "بي أم دبليو" في الضغط على
.المكابح. إنه ينطلق على العشب
‫هل يستطيع (هايز) الصمود؟
.إنه يصمد
!سحقًا
‫أترون ذلك؟ هكذا تتسابقون يا رفاق.
‫حين تعودون إلى تلك السيارة،
‫عليكم أن تفعلوا الشيء نفسه.
‫(سوني هايز) يُدخل سيارته إلى منطقة
...الصيانة بعد جولة ثالثة رائعة
‫واضعًا "تشيب هارت ريسينغ" في الصدارة.
‫الآن على (كايل كيلسو) أن
.يحافظ على الصدارة
‫شكرًا على البداية الجيّدة يا رئيس.
.اسمع، إذا خسرت الصدارة، سأقتلك
‫(هايز)!
!ايها الحثالة
‫ـ هل تحرفني عن المسار يا (هايز)؟
‫ـ الأمر لا يستحق.
‫أتظن أنّي لا أعرف أين أجدك؟ تبًا لك!
!اتركاني
.(احسنت يا (سوني
‫شكرًا. لا توقظني إذا خسرنا.
‫(سوني هايز)، أعتقد أنّك نسيت شيئًا.
‫
‫الحقيبة ممتلئة يا (تشيب).
جديًا؟
‫فوزك الأول في "دايتونا".
‫ألّا تريد حتى أن تلمسه؟
‫- حظ عاثر.
‫- هيّا.
‫- فقط المسه.
‫- لا. مهلاً.
‫سآخذ شيك المكافأة هذا.
‫(سوني). (سوني)! اسمعني فقط.
‫اسمع، أريد أن أضمك إلينا.
‫أنت الآن من عائلة "سي آتش آر".
‫هنا، العام المقبل، لنفعلها مجددًا.
‫لقد انتهينا يا رجل. هذا ما اتفقنا عليه.
.اعرف الاتفاق بيننا
إذن هذا كل شيء؟ سباق واحد فقط؟
‫أُقدّر عرضك يا (تشيب). أقدّره حقًا.
ما منظورك في السباقات؟
‫تقضي حياتك كلها في البدء من جديد يا رجل.
‫اعتنِ بنفسك.
.أراك لاحقًا
‫مهلاً! ألا تريد الساعة؟
!لديّ واحدة
،"إذاعة "دبليو أتش أو جي
.من "أرموند" المطلة على البحر
‫فخورون بكوننا إذاعة محلية.
‫محطة "ساوثرن ستون".
‫أشهر إذاعة موسيقا روك في العالم...
‫...من أشهر شواطئ العالم، نحن...
‫...محطة "دايتونا" لموسيقا الروك...
‫...خمسة وتسعون وسبعة.
"مطلوب سائق باها ١٠٠٠"
‫عذرًا، هل يمكنني استخدام هاتفك؟
.هاتفي لا يعمل
.لا
‫أتعلم، أنّك تُذكرني بصديق قديم.
‫أيّ صديق؟
‫صديقي أنيق الهندام.
‫هذه بدلة "غوتشي".
.وهذا ايضًا
‫ماذا كان يعمل صديقك؟
‫كان سائق سيارات.
‫- هل كان سريعًا؟
‫- لم يكن بطيئًا.
‫- هل فاز؟
‫- نعم، فاز.
.اقترب ايها اللئيم
.رباه
‫ـ هل تفكر في "باها"؟
‫ـ أجل. يوم جديد، تحدٍّ جديد.
‫هذا بالضبط ما قلته لنفسي حين
."اشتريت "أبيكس جي بي
كم عليك ديون؟
‫سأخبرك لكن عليك أن تعدني ألا تضحك.
.قل
‫٣٥٠...
.مليون
‫لا تضحك.
.مذُهل
‫هل كان ممتعًا؟
‫أجل. بالتأكيد.
‫ما المشكلة إذن؟
‫المشكلة هي موسمان ونصف بلا جوائز.
‫أفضل سائقيني انتقل إلى فريق آخر.
‫معللاً إن السيارة كانت سيئة.
‫الفريق في المركز الأخير.
‫سائقي الثاني مبتدئ.
‫وانتهى نصف الموسم.
‫- كم سباقًا متبقيًا؟
‫- تسعة.
‫وإذا لم نُحسّن مركزنا، فسأخسر الفريق.
ماذا؟
‫لكنك تملك الفريق.
‫إذا لم تفز بأيّ سباق في مواسمك الثلاثة
.الأولى، فيجبرك مجلس الإدارة على البيع
‫يبدو أنّك بحاجة إلى مجلس إدارة جديد.
‫أحتاج إلى سائق جديد.
‫لديك "أف ٢". لديك "أف ٣".
‫لديك فريق من الشباب الذين
.نشأوا على تدريب المحاكاة
‫لا، ليس لديّ وقت لشاب ليتعلم
.كيف يحرز المركز العاشر
لا يمكنك ببساطة أن تنتقل من قيادات
.سيارات الشوارع إلى سيارات السباق
‫بلى، يمكن إذا سبق لك فعلتها.
‫هذه هي الفكرة الأساسية.
‫كان (لويس شيرون) عمره ٥٧ عامًا
.حين فاز بجائزة "موناكو" الكبرى
‫- (لويس) من؟
‫- (فيليب إيتانسيلين)، ٥٦ عامًا.
‫لقد تحريت عن هذه الأسماء
في جوجل، صحيح؟
‫ينظر بعض الناس إلى (سوني هايز)
...على إنه رجلاً يسكن الشاحنات
‫مدمن قمار أضاع فرصته.
‫عجباه يا (روبن)، أنّك تدعم هذا حقًا.
‫لكنّي أرى رجلاً يُحسّن الفرق.
‫أرى خبرة. أرى معرفة.
‫فقدت صوابك حقًا.
‫سائقي المبتدئ موهبة استثنائية. ‫استثنائي.
.لكنه يافع
‫هل تعلم ما ينقصه؟ النضج.
‫
أنت وهو؟
.سيكون لديّ فريق مذهل
‫حسنًا. لنفترض أنّي مثل (لويس)...
.(لويس تشيرون)
‫المشكلة ليست في السائق فقط،
.بل في السيارة أيضًا
‫لقد تابعتُ موسمك يا (روبن).
.سيارة سيئة" وصف قليل بحقها"
‫كنت أعرف أنّك تشاهد.
‫ماذا لو أخبرتك أننا سنحصل على
‫سيارات محسنة نهاية هذا الأسبوع؟
‫- ستة أشهر من التطوير..
‫- (روبن)..
‫لا، لا، لا. انتظر.
‫أريد فقط أن تفوز إحدى سيارتي. واحدة.
‫أحبّك. لن أعود.
.حسنًا
‫ماذا يريدك أن تفعل؟
‫الانضمام إلى فرقة غنائية؟
‫جديًا. بحقك.
‫جديًا، سأسأله عن ماذا يبتسم.
.بحقك
‫يبتسم لهذا الاحتمال.
‫كلانا نعرف كيف انتهى الأمر.
.أجل
.حسنًا
‫- هذه تذكرة درجة أولى إلى "لندن".
‫- رباه.
‫الدرجة الأولى.
‫أعرض عليك مقعدًا شاغرًا في "الفورمولا ١".
المكان الوحيد الذي تقول فيه
،كلمتك ليوم واحد
‫إذا فزت، فأنت الأفضل على الإطلاق في العالم.
‫
.(روبن)
‫- هل رأيتَ معجزة قبلاً؟
‫- ليس بعد.
‫ولا أنا أيضًا.
‫
‫تشرفتُ برؤيتك يا صاح.
‫- حسنًا يا عزيزي، تفضل.
‫- شكرًا.
‫دعيني أسألكِ شيئًا.
‫قدّم لك صديق مقرب عرضًا مغريًا ١٠٠٪،
.رائع لدرجة يصعب تصديقه
‫ماذا تفعلين؟
إلى أيّ مدى مغري؟
.إنه لا يتعلق بالمال
فماذا إذن؟
|| فورمولا ١ ||
‫درجة حرارة الإطارات تبدو جيّدة.
‫٢٩ درجة الأمامية، ٢٤ درجة الخلفية.
‫- يمكنك الانطلاق بسرعة.
.ـ معلوم
‫البطارية ممتلئة. تكفيك في المرحلة الثانية.
.آمنة للقيام بلفة
‫القطاع الأول البنفسجي.
‫أفضل واحد حتى الآن.
‫السيارة تبدو رائعة.
!سحقًا
‫توقفت العجلات على الدوران.
‫بقعة مسطحة في الإطار الخلفي.
.ادخله
.توجه إلى غرفة الفحص ١
‫إيقاف هذه اللفة للصيانة.
‫لنبحث عن هذين الشقيّن.
‫آسف يا (جوشوا).
‫(جودي)، حاولي ألا تقتلي سائقنا.
‫ما المشكلة؟
‫لا أعرف ما الذي يحدث.
‫تبدو مريحة. أبدأ في الانطلاق.
‫ثم ينقص التوجيه في المنعطفات البطيئة
.ويزيد التوجيه في المنعطفات السريعة
‫ماذا؟ عند الدخول أم الخروج؟
‫إما أو كلاهما.
‫رائع. أجل.
‫هناك ١٠ آلاف جهاز استشعار في هذه
.السيارة ولا يمكنك إخباري بما يحدث
‫لكنّي لستُ هناك، حسنًا؟
‫لذا سأحتاج إلى مساعدتك في هذا. أرجوك.
‫قفص تسلق اطفال بـ ١٥٠ مليون دولار.
.لطيفة جدًا
‫يجب أن ندعها تقود.
‫لا يمكن أن يكون الأمر أسوأ.
‫(جوشوا).
‫- مرحبًا.
‫- (ليزبيث). العلاقات العامة؟
‫- أجل.
‫- لا يهم.
‫في المؤتمر الصحفي،
‫نريد أن نركز على المسائل التقنية
‫ونركز على العلاقة القوية جدًا
‫مع زميلك الجديد (لوكا كورتيز).
لوكا)؟)
‫الذي أعرفه منذ أسبوع.
‫الذي حين كان سائق احتياط
،"في فريق "ريد بول
‫قال للصحافة إنه يعتقد أن
‫(جوشوا بيرس) سائق مُبالغ في تقديره.
‫ذلك (لوكا كورتيز)؟
.نعم
‫- لا أطيق الانتظار. أجل.
‫- حسنًا. رائع. شكرًا.
.ـ مرحبًا
.ـ أجل
هل هذه موافقة؟ أجل؟
ما الأمر؟
‫كنت محقًا يا أخي.
‫(روبن) في ورطة كبيرة.
‫قد يضطر لبيع الفريق.
‫عرفت ذلك.
‫وماذا يعني ذلك بالنسبة ليّ؟
‫  من المرجح المشترون الجدد أن
.يجرون تغيرات جذرية
.انصت
‫عليك أن تُري هؤلاء الناس من
‫هو السائق الأول حقًا يا صاح.
.الآن
‫وإلا ستفقد وظيفتك.
‫أجل. فكر في آثار هذا.
.مرحبًا
أأنت بخير؟
‫حسنًا، لنأخذ النصف الأول من الموسم
‫ونمحيه من أذهاننا.
‫يتساءل أحدهم:
"(كاسبر)، ماذا حدث هذا العام؟"
‫أقسم بحياة طفليّ، لا أعرف شيئًا إطلاقًا.
‫لا يوجد سوى هذه السيارة.
‫وليس هناك سوى مستقبلنا.
‫نعم. مستقبلنا.
‫ـ مَن هذا الأحمق؟
.ـ إنه معي
‫ظنّ رجلك أنّي عامل صيانة.
‫فأدخلني من البوابة الخلفية.
‫لم تخذلني أبدًا يا أخي.
‫لا تستعجل، فلا يزال هناك وقت.
‫"أبيكس جي بي"!
‫(سوني هايز). لقد تسابق معي سابقًا.
‫- تقصد ضدك.
‫- أجل.
‫- (كيت ماكينا)، مديرتنا الفنية.
‫- مرحبًا.
‫- (دودج داودا)، كبير الميكانيكيين لدينا.
‫و(كاسبر سمولينسكي)، مدير الفريق.
‫ربما تعرفه من خلال سمعته.
‫بطل الصانعين خمس مرات مع "فيراري".
‫رافع الجزء الخلفي.
‫وكذلك كان والدي.
‫لم يستطيع الفوز بدونهم.
‫- وسائقنا الموهوب (جوشوا).
‫- لماذا يحمل خوذة؟
السلامة؟
‫(جوشوا)، مقعدك آمن. حسنًا؟
‫(سوني) هنا لتجارب الأداء.
‫متى كانت آخر مرة فزتَ فيها بسباق؟
‫الأحد. سباق "دايتونا".
‫آسف. أقصد سباق "فورمولا ١".
‫آسف. إذن مثلك تمامًا.
.عجباه
‫لم أتوقع أبدًا أن أقول هذا،
‫هل رأى أحدكم (لوكا كورتيز)؟
‫حديث منفرد يا (روبن).
‫حين أُجري معك مقابلة،
‫العديد من السائقين المخضرمين..
‫أجل، الذين كلهم رفضوا عرضك.
‫- كم عددهم؟
‫- سبعة.
‫- هذا كثير.
‫- هل أنا رقم سبعة؟
.أنت الثامن
‫هذه كارثة.
‫
‫بدأتُ أشعر كأنّي التاسع.
‫فنيًا، ثمّة شخص واحد لم أسمع عنه بعد.
‫إذن هل أنا التاسع؟
أنّك تعرف لغة الأرقام، صحيح؟
‫في مجال الأعمال،
.تأتي أفكاري الأكثر إلهامًا متأخرًا
‫أجل. أفضل ما في الحياة دومًا
‫ المرتبة التاسعة، صحيح؟
‫مع فائق احترامي يا (روبن)، لا أستطيع
‫الموافقة على أن نقضي يوم اختبارنا الوحيد
في إعطاء زميلك الذي لم تره
.منذ فترة طويلة فرصة لإجراء اختبار
‫(كاسبر)، أنت تُسيء الفهم.
‫لن نُجري له تجربة أداء.
‫إنه يُجري لنا اختبار أداء.
‫هذا سائقك الجديد.
‫حظًا موفقًا.
‫جناح جديد، خزانان جانبيان جديدان.
‫هل من تغييرات على أرضية السيارة؟
‫لا شيء لم يكن ليكتشفه السائقون
.الثمانية الآخرون
‫لهذا السبب يُنادونني بـ "رقم الحظ ٩".
‫اسمع، لقد مرّ وقت طويل منذ أن
قدتَ سيارة هنا يا صاح. حسنًا؟
‫توازن هذه السيارات مُعقّد، لذا توخّ
.الحذر عند المنعطفين الأول والتاسع
‫لا أريد أن أراك تُصاب بأذى.
‫ماذا لو وضعنا هدفًا معقولًا؟
‫
‫أعطني نفس إعداداته.
‫إذا لم أتمكن من تسجيل زمن لفة في
‫غضون ثانية واحدة من زمن (جيه بي)،
فأسأرحل فورًا وتكون حرًا في محاولة
.الحصول على الرقم عشرة المحظوظ
‫- عشرة؟
‫- عشرة.
.عشرة
مَن (جيه بي)؟
‫اعبر الطريق إلى "بروكلاندز"،
‫رويدًا إلى "لوفيلد".
‫اقصى "وودكوت"،
‫تنطلق بسرعة في "كوبس".
‫وكن حذرًا عند المنعطفات.
‫الوضع الافتراضي، الإعدادات
.من ١ إلى ٢ ثم العودة إلى ٣
‫التفاضل من ١ إلى ٤.
.نظام تخفيف السحب
‫حسنًا. لنرَ ما لديك.
‫إذا تسابق مع (روبن)، فقد تسابق
.(مع (شوماخر). مع (سينا
‫حسنًا، ضع أوقات قطاع (جوشوا).
‫اراهن بـ ٢٠ جنيهًا إنه يخفق.
‫اجعلها مئة وسأقبل تحديك.
.سحقًا
‫معذرة، أنا (هيو نيكليبي)، مهندس سباقك.
‫صباح الخير يا (هيو).
‫كيف تبدو درجة حرارة إطاراتي؟
‫أجل، دافئة تقريبًا. في نهاية اللفة،
.بوسعك الانطلاق بأقصى سرعة
.حسنًا
‫- (هيو)؟
‫- نعم يا سيّدي؟
‫كان عليك أن تقبل هذا الرهان.
.معلوم
.سأذهب في لفة
.لا. سحقًا
.انتهى امره
‫هيّا. لا تفعلي ذلك.
.وقٌضي تمامًا
.تمهل
.الآن
‫السيارة هناك، هيّا.
.إنه يتقدم
.سحقًا
أأنت بخير؟
.أجل. بخير
.هيّا
‫ـ أجل، لديها شيء مميز.
‫ـ أجل، تقصد أنه كان لديها شيء مميز.
‫لكنها سريعة بالتأكيد
‫في المنعطفات عالية السرعة.
‫لا يمكن التنبؤ بأدائها
في المنعطفات المنخفضة.
‫واجهت مشكلة في الإطارات الخلفية،
‫في المنعطفين ١٤ و١٦...
‫وربما المنعطف الأخير؟
‫-  لا، كان هذا خطأي.
‫- ما زمن لفته؟
‫لقد اجتاز الاختبار الذي فرضه
.على نفسه بفارق ضئيل جدًا
..حسنًا
.إنها البداية..
‫ أخي، لدينا ٩ سباقات لجذب انتباه فريق آخر.
‫وبصفتي مدير اعمالك، أنصحك...
‫
‫إنه علينا البدء في المشاركة في
.هذه الفعاليات الاجتماعية والرعائية
‫أنت بحاجة إلى المزيد من التفاعل
.(والمتابعين يا (جوش
‫- حسنًا، اتفقنا.
‫- رائع. أنا فقط أقترح، حسنًا؟
‫هل أكلتَ؟ أنا جائع.
.لا
‫عليّ رؤية أحدهم.
‫أجل؟ اسمع، التقط صورة وانشرها.
‫أرسلها ليّ، سأنشرها.
.إنها أمي
‫إياك أن تنشرها.
‫كنت أعرف أنّك ستقول ذلك.
‫
‫حسنًا يا عزيزي؟
‫أجل. أنا متعب فقط.
‫إطارات سيئة أم محرك؟
‫بحقكِ يا أمي. أنتِ لا تعرفين
.شيئًا عن السيارات
.وقح
‫قد لا أعرف الكثير عن السيارات،
‫لكنّي أعرف الكثير عنك.
.تكلّم
‫قد أفقد مقعدي إذا لم يفز الفريق بسباق.
.في أيّ سباق
‫هل هناك فرق أخرى؟
‫أجل، هناك ٢٠ مقعدًا، لكنها جميعها ممتلئة.
‫بالإضافة، هناك سائق جديد و..
.كهل..
كم عمره؟
‫كبير جدًا. ٨٠ عامًا.
‫إنه وقح يا أمي.
.لكنه سريع
.لا تبالي
‫ركّز على نفسك.
‫يمكنك قضاء حياتك كلها
‫قلقًا على الآخرين،
‫لكن وقتك هو الآن.
‫ما زلت تحبه؟
‫
‫بالطبع ما زلت أحبه.
‫إذن تذكّر ما كان يقوله والدك.
‫"اخفض رأسك وانطلق".
‫أجل يا سيّدتي.
‫هيّا بنا. كل شيء بخير.
‫هيّا بنا. هيّا بنا.
.هيّا. هيّا
.ـ تعالي هنا. هيّا
.ـ لا بد أنّك تمازحني
‫لا تركنها هناك.
‫إنها مجرد سيارة. اهدأ.
.هيّا، هيّا
‫كنت أظن أن عملكِ هي بناء
.أسرع سيارة في العالم
‫عملي منوط بالرياح.
‫لذا يلزم أن اشعر بها.
‫تحركات غامضة في "أبيكس جي بي"،
‫الذين أعلنوا أخيرًا عن السائق
‫الذي سيشغل مقعدهم الثاني.
‫وفي تطور غريب،
‫إنه الأمريكي (سوني هايز)،
‫الذي لم يُشارك في سباقات
"الفورمولا ١" ‫لأكثر من ثلاثة عقود. ‫
‫ابن الميكانيكي (إندي كار)،
‫كان (هايز) يُعتبر ظاهرة شابة متهورة،
‫الأعظم الذي لم يُصبح كذلك قط.
‫توقفت مسيرته السابقة فجأةً
‫بسبب حادث مروع في
.سباق الجائزة الكبرى الإسباني
‫عاد للظهور بعد عقد من الزمان
‫في بطولات سباقات...
‫متنوعة مثل "لومان"، "ناسكار"، "رالي داكار"،
‫وحتى فترة قصيرة كسائق تاكسي في "نيويورك".
.لا
‫لكنه عاد الآن ‫للتسابق مع فريق...
‫الذي طوال تاريخه في "الفورمولا ١"
‫لم يُحقق أيًا من المراكز العشرة الأولى. ‫
‫لا شيء من هذا سيُبند التكهنات
‫بأن شركة "سيرفانتس كابيتال"
‫المساهم الأكبر، تتطلع إلى بيع الفريق.
‫وإذا فعلوا ذلك،
..فمن المرجح أن يُنهي ذلك أيضًا
‫على مسيرة المبتدئ في "الفورمولا ١"،
.(جوشوا بيرس)
‫ـ هل يُمكننا الذهاب الآن؟
‫ـ يقولون: "أوقات عصيبة"،
‫"دعواتٌ لتدابير عصيبة"،
‫لكنّي بصراحة لا أتذكر سائقًا
..يوقع عقدًا
‫- بهذا القدر من اليأس.
‫- هيّا بنا.
‫رباه، انظر إلى ابني.
.مهلاً
.هذا هو
‫أهذا السائق الآخر؟
‫أجل. هذا هو بوجهه الغبي.
‫لكن، انتظر، قلت إنه كهل.
‫هو ليس كهلاً إلى هذه الدرجة.
‫اسمع يا (جوش).
‫هل تريد فرصة أخرى في أيّ مكان؟
‫تسعة سباقات تعني تسع مرات
‫عليك أن تهزم (تشاك نوريس).
‫في الوقت الحالي، اكسب الصحافة.
‫أجل؟ أأنت مستعد؟
.رائع. هيّا بنا
‫يا له من رجل وسيم!
‫(جوشوا). لقد كانت بداية موسمك
.فوضوية بلا شك
‫لا فوز، مشاكل في السيارة طيلة الوقت،
‫والآن لديك زميل جديد في الفريق.
‫كيف تجد هذا بالضبط؟
‫البداية المتعثرة لا تعني
خسارة السباق. حسنًا؟
‫لدى "أبيكس" طاقم مهندسين رائعيين،
‫لذا أنا واثق من أننا سنعود بقوة.
‫فيما يتعلق بزملاء الفريق الجدد،
‫أعتقد أنه من الرائع حقًا أن "أبيكس"
.تمنح فرصًا ثانية للكهلة
‫نعم. السؤال التالي.
‫شكرًا. نعم يا (دون). أجل.
‫سيّد (هايز)، مرحبًا. أنا (دون كافنديش).
‫أهلًا بك مجددًا في المملكة المتحدة.
‫لقد مرّ وقت طويل.
"أعني، آخر سباق لك في "سيلفرستون
‫كان (بيل كلينتون) رئيسك،
‫وكنا جميعًا نرقص "الماكارينا".
‫إذن، لا بد أن عودتك كانت غريبة.
.أجل
‫وخلال ذلك العقد، اعتزلت السباق،
‫وقامرتَ باحتراف؟
‫قبل أن تُعلن إفلاسك شخصيًا؟
‫
.أجل
‫ تمّ إلغاء زواجك وانتهى
زواجان آخران بالطلاق؟
.أجل
‫هل هناك أيّ شيء تتمنى
لو فعلته بشكل مختلف؟
.أجل
‫لا مزيد من الأسئلة.
‫شكرًا. نعم. شكرًا.
‫نعم، (دودج).
‫متى كان هنا؟
.جاء قبلي
.وقبلك
‫حسنًا، ها هو قادم. اعتذر.
‫اعتذر؟ لا أستطيع فعل ذلك.
‫- ماذا تقصد؟ لمَ لا؟
‫- لأنها علامة ضعف.
‫إنها علامة قوة.
‫علامة ضعف.
.افعلها ايها العنيد
‫لا أستطيع يا أمي.
‫يمكنك. ستعتذر.
‫مرحبًا يا رجل.
‫
‫ذلك اليوم في المؤتمر الصحفي،
‫ما قلته لم يكن لائقًا.
.اعتذر
‫إذن ما أحاول قوله هو أنّي اعتذر.
‫لا بأس. أنت قلق فقط من
.أنني أسرع منك
‫مرحبًا، أنا (سوني).
‫(برناديت بيرس). سررتُ بلقائكِ.
.تشرفت بكِ
.لا بأس. اراك في الخارج
‫كيف حالك؟
‫- بخير.
‫- جيّد.
‫- هل أنت بخير؟
‫- أجل.
.جيّد
.لا ضغوطات
.لا
‫- رائع.
.رائع
‫مرحبًا بكم في سباق "سيلفرستون"،
‫الحلبة التي انطلقت منها بطولة العالم
.للـ "فورمولا ١" في ١٣ مايو ١٩٥٠
‫اليوم، نطلق السباقات التسعة الأخيرة
‫من موسم البطولة المثير هذا...
‫هنا في سباق الجائزة
‫الكبرى البريطاني الـ ٧٧.
‫كما هو الحال دومًا،
‫سينطلق ١١ فريقًا من خط الانطلاق،
‫بسائقين لكل فريق.
‫وسيتم تحديد مراكز المتسابقين بناءً
.على أوقات التصفيات المحددة أمس
‫سيبدأ فريق "ريد بول" من المركز الأول
‫يليه فريقا "مكلارين" و"فيراري".
‫أيها السائقون، دقيقتان للنشيد الوطني.
!(سوني)
‫(روبن). لا تُجبرني على التحدث إلى المال.
‫هيا، أمهلني لحظة.
‫فقط ابتسم وصافح.
‫إنه عضو مهم في مجلس الإدارة.
‫(سوني)، هذا (بيتر بانينج)،
‫- أحد مستثمريّ.
‫- مرحبًا.
.مرحبًا
‫لا يعرف شيئًا عن السباقات...
‫-أجل.
‫- ...لكنه ممثلي في مجلس الإدارة.
‫أنت طوق نجاة (روبن).
‫هذا مصطلحٌ في كرة القدم الأمريكية، صحيح؟
..تمريرة أمامية طويلة يائسة
‫أعتقد أنه مصطلح ديني في الأصل.
‫هذا صحيح. هذا صحيح.
‫أدعو لهم جميعًا.
‫أنا الوحيد في مجلس الإدارة الذي
‫يريد حقًا الحفاظ على الفريق.
‫البقية يُطلقون عليه "جحيم روبن".
‫لكن جديًا يا رجل، أنا متعلق بهذا.
."لا أكف عن مشاهدة "القيادة من اجل البقاء
‫بصراحة، لا أعتقد أنّي أعرف الكثير
.عن إطارات السيارات. هذا مذهل
‫سأعود إلى عملي.
‫- حسنًا.
‫أننا نعتمد عليك يا صاح. بالتوفيق.
‫ماذا تفعل هنا يا (سوني)؟
‫ومع اقتراب الساعة من نهايتها،
‫حان وقت الانطلاق هنا في "سيلفرستون".
‫أولاً، لفة التشكيل.
‫جولة واحدة على المضمار وفرصة
‫ للسائقين لتسخين إطاراتهم ومكابحهم.
.لا. فريق "أبيكس" لديه مشكلة
‫(هايز) في المركز ٢٢.
‫سيارته لم تتحرك.
‫مهلاً. لديّ مشكلة في الطاقة.
‫إنه وضع التشغيل يا (سوني).
‫فعّل وضع التشغيل.
‫أجل، درسٌ للجميع في المنزل.
‫سيارة جديدة؟ اقرأ دليل الاستخدام.
‫مرّ وقتٌ طويلٌ منذ أن كان
..على مضمار سباق. بهذا المعدل
‫- يا إلهي.
‫-...لن يشارك حتى في السباق.
.أجل
.فعلتها
.كل شيء بخير
‫وأخيرًا انطلق. الحمد للرب على ذلك.
‫
‫إذا تأخر كثيرًا في لفة التشكيل...
‫- مشروب؟
‫-...سيكون في خطر...
‫- لا.
‫-..الاضطرار للانطلاق من منطقة الصيانة.
‫أين (سوني)؟ إنه يُعيقنا.
‫أجل. أنّي أتحقق فقط يا (جوشوا).
‫- ما مشكلة سيارته؟
‫- ماذا؟ لا شيء.
‫مع وجود مسار واضح أمامه،
‫انطلق (هايز) بسرعة كبيرة في
.لفة التشكيل هذه
‫سيصل إلى مؤخرة نقطة الانطلاق
.بإطارات دافئة ويستعد للانطلاق
‫يا له من تصرف وقح! إنه عمدًا.
‫ماذا يفعل هذا الرجل؟
‫هذا يُصبِح الآن ميزةً لـ (سوني هايز).
‫وقد وصل في الوقت المُناسب.
‫انتبهوا لبدايته.
‫خمس إشارات ضوئية أمام السائقين.
‫انطفأت الأنوار وانطلق السباق!
‫ها هو (سوني هايز) يتقدم،
‫سيّداتي وسادتي.
‫مستخدمًا تلك الإطارات الدافئة
.لشق طريقه من خلف الحلبة
‫وإذا كنتَ بحاجةٍ إلى الثقة في سيارتك،
‫"سيلفرستون" افضل مكان لأختبارها.
‫(هايز) يجتاز الجميع بسهولة.
‫لقد تقدم سبعة مراكز من نقطة البداية.
‫- "أبيكس بي جي" عانوا مع هذه السيارة...
‫- أجل!
‫...لكنهم جلبوا سيارة محسنة هذا الأسبوع.
‫لنرَ إن كان ذلك سيُحدث فرقًا بينما يُهاجم
".(هايز) السائق (بيريز) في سيارة "ريد بول
‫السيارة تتأرجح في هذا الهواء المضطرب.
‫لا أستطيع تحديد موقعي للهجوم.
‫(هايز) يشكو من سيارته عبر اللاسلكي.
‫هذا ليس ما يريد الفريق سماعه.
‫معلوم. الفارق ٠.٩ ثانية مع (بيريز).
‫أنت ضمن نطاق نظام تخفيف السحب.
‫يجب أن تكون قادرًا على تجاوزه
.في المسار المستقيم التالي
‫(هايز) يستخدم الآن نظام
‫تخفيف السحب لتجاوزه.
!أجل
‫لن أتمكن من صدّه يا رفاق.
.ليس لديّ سيطرة
‫- هذه مشكلة الآن لـ "أبيكس جي بي".
‫- هيّا.
‫إطارات "ريد بول" دافئة الآن
‫ولم يعد (هايز) يتمتّع بأفضلية
.الإطارات منذ البداية
‫لقد رأينا الهجوم.
‫الآن يدور الأمر كله حول الدفاع.
‫و(بيريز) يهاجم (فال).
‫(هايز) في ورطة.
‫قد يكون هذا بسبب تبادل المراكز.
.وها هو
.سحقًا
‫الجزء الخلفي مفكوك.
‫أخبروني إن رأيتم حلاً.
‫أخبره أن يتراجع إلى المدخل
‫ليحصل على مخرج أفضل.
‫يعتقد أن المشكلة في الاعداءات.
‫لكنها ليست كذلك. ‫
‫"اللفة الـ 20"
‫انقضت عشرون لفة.
‫(فيرستابن) يتصدر لكن (جوشوا بيرس)
‫يعاني في هذه اللحظة.
‫رفاق، خلصوني من هذه
.الإطارات اللينة. سأتراجع
‫معلوم. اللفة ٢٠. منطقة الصيانة.
‫لا يُمكن أن تكون المخاطر أعلى
.(بالنسبة للمبتدئ (جوشوا بيرس
‫المركز الأخير ليس المركز الذي
.تُريد أن تكون فيه
‫إنه عالق. تراجعوا!
‫اصطدمت بشيء. ماذا كان؟
‫توقف مؤقت لمدة سبع ثوانٍ.
‫لن يرضى فريق "أبيكس بي جي" بذلك.
‫هذا ضعف الوقت الذي كان
.يفترض أن يستغرقه
‫فقدتُ الإطارات الخلفية. اريد صيانة.
‫معلوم. انتقل إلى الخطة البديلة.
.يمكنك التوقف في منطقة الصيانة
‫وها هو (سوني هايز) يحصل
.على إطارات جديدة
‫سيأمل أن تساعده في الحفاظ
.على مركزه، ١٥
‫- رافعات أمامية! رافعات أمامية!
‫- الرافعة الأمامية عالقة.
‫- أنّك تمازحني.
‫- هذا يُسبب فوضى عارمة
‫في منطقة صيانة فريق "أبيكس بي جي".
‫أي خطأ قد يحدث، فهو يضر الفريق.
‫
‫وبعد خروجه من منطقة الصيانة،
‫(هايز) يتقدم على زميله.
‫بينما يتنافس (بيرس) و(هايز)
‫هنا في "سيلفرستون".
.قادم إليك ايها الكهل
‫حدد السرعة يا رجل. اخبره أن يدعني أمر.
‫أجل. معلوم. اثبت موقعك.
‫تأهب. (كيت).
‫(جوش) أسرع. (سوني) تمهل.
‫أجل، حسنًا يا (سوني)، لا صراع.
‫دعه يمر.
.سوني)، لا صراع)
.مَن يتصارع؟ أنّي اتسابق
‫(بيرس) في الطرف الداخلي،
‫(هايز) في الطرف الخارجي.
‫يُحاول (هايز) دفعه إلى الخرسانة
.مقابل جدار منطقة الصيانة القديمة
‫(جوشوا)، عليك أن تُقاتل من أجل المركز.
‫- أنت تُنافس (سوني).
.ـ اعلم
‫إنهما لا يُبالان.
.متجاهلان فائدة زملاء الفريق
‫إنهما يُحاولان الفوز بسباق الجائزة الكبرى.
‫لكن هذه معركة على المركز الأخير، أتتذكرون؟
‫يا له من صراع!
‫هيا يا فتى. أرني ما لديك.
‫ماذا يفعل هذا الرجل؟ دعني أمر.
‫يلتفان حول المنعطف الأخير.
!المسافة قريبة
.إنهما يتلامسان
‫اصطدمت سيارتا "أبيكس بي جي" بالحصى،
‫واصطدمت سيارة (بيرس) بالحاجز.
!ـ لا
.هذا جنون
‫الخطأ الجسيم في سباقات السيارات.
.عدم إنهاء مزدوج
‫في الوقت الذي لا يمكن أن يزداد فيه
.الأمر سوءًا للفريق الأسود والذهبي
‫هذا صعب حقًا يا رجل.
‫لا يمكننا الانعطاف.
تتأرجح السيارة على المسار كما
..إنها تسير في أنبوبة
‫والآن نعتقد أنه من الرائع ترك مفتاح
‫ربط العجلات في منطقة الصيانة.
‫مَن كان السبب؟
‫- كنت أنا.
‫- بالتأكيد.
.يا كهل
‫هل فقدت سمعك؟ ما كان ذلك؟
‫هل تريد فعل هذا هنا؟
‫
‫أجل، أودّ فعل هذا هنا أمام الفريق.
‫الفريق الذي يبدو أنك جزء منه.
‫حسنًا. لقد أخطأت. هذا وارد.
‫لقد أخطأتُ. أحب هذا الرجل.
‫- لا تقلقي يا (جودي).
‫- هل تستمع إليّ أصلًا؟
‫- ليس تمامًا.
‫- لا!
.توقفا
‫(جوشوا) مُحق.
.الأوامر لا يعلو عليها
‫هل ليّ أن أذكرك بأن تُقدّم تقريرك إليّ؟
.رائع
‫فقط لا تطلب مني التخلي عن منصبي.
‫آسف. آسف يا رفاق.
.انتظر
‫دخلتَ مرآبنا مُتبخترًا كأحمقٍ مُتغطرس.
‫- "متبخترًا"؟
‫- تصفنا بالحمقى...
‫- ما معنى "متبخترًا"؟
‫-... ثم تقود هكذا؟
‫قلتَ إنني "متبخترًا". ماذا يعني ذلك؟
‫أنت أحمق. تتصرف كحقير. متعجرف.
إذن المتغطرسين حمقى؟
‫أنت تخطئ بالاعتقاد أنّي سأكون
..مجرد طفل ممتن
.يخضع لكهل
‫تسلّقتُ جبلًا لأصل إلى هنا يا أخي.
‫"فورمولا ١".
‫في دياري نسميها جائزة المشاركة.
‫(جوشوا)، (جوشوا)! (جوش)!
.أجل
‫لمَ تبتسم يا رجل؟
‫هل فزت بشيء؟
‫لا يزال هناك ٢٠ سائقًا آخر في المضمار
‫وأنت هنا تتظاهر بهذا الهراء.
‫هل تعتقد أن أيًا منهم يحترمنا؟
‫عليهم أن يتعلموا أنه لا أحد
.يتجاوزنا دون قتال
.لا أحد
‫ألّا يعجبك أسلوب قيادتي؟
."اهزمني يا "متغطرس
‫سباقٌ مُثير، أليس كذلك؟
.عذرًا، لم أراك
‫ما زلتِ تلومين نفسك؟
.أجل
‫أجل، أعرف ذلك.
‫شكرًا على ما قلته.
‫فقط لا تفعل ذلك مرة أخرى، حسنًا؟
‫يجعلني أبدو كأنّي بحاجة إلى مساعدة.
.رباه. أنتِ محقة. لكِ ذلك
.إحقاقًا للحق، لا تقسين على نفسكِ
‫هناك الكثير سيفعلون ذلك من أجلكِ.
.أجل
‫"أعتذر يا (روبن)، لتدميري ليس سيارة
،"واحدة فقط بل سيارتيكما الجميلتين
‫"ولعودتي إلى حياتك وتدميرها".
‫هل هذا انتقامك لحادثة "موناكو"؟
‫نعم، انتظرت ٣٠ عامًا...
‫وقطعت كل هذه المسافة لأُذلّ نفسي
‫على شاشات التلفزيون العالمية.
‫مضحك. هل تعتقد أنّي جلبتكَ لإجبار
سائقي الآخر على الاستقالة؟
‫اسمع، إنه مغرور ومتعجرف.
‫لديه الكثير ليتعلمه.
أنت ‫كنتَ مغرورًا ومتعجرفًا
.وكان لديكَ الكثير لتتعلمه
‫لستُ هنا لدعم أحد.
‫أنما أنا هنا لأتسابق.
‫لا، لستَ كذلك يا (سوني).
‫أنت هنا لتصيبني بنوبة قلبية.
‫المجلس الإدارة يضغط عليّ ويجب أن
‫أقرر ما إذا سأستمر في هذه الكارثة..
‫- أو أنهي كل شيء الآن.
‫- لديك مهلة حتى نهاية الموسم.
‫حينها ستكون قيمة "أبيكس" أقل من حذائي!
..سوني)! رباه)
‫أخبرني عن (كيت).
‫أريد التحدث معها عن السيارة.
‫
‫إنها أول امرأة في العالم تشغل منصب
."المديرة التقنية لفريق "فورمولا ١
‫هذا يتطلب شجاعة.
‫عجباه. هل هذا كلامك؟
‫ستميز ذلك.
‫إنه ليس كلامًا فارغًا.
‫- أنا آسف. آسف.
‫- هل هي متزوجة؟
‫ابقَ هناك في حوض الثلج هذا
."حتى سباق "بودابست
‫لا تتحرك.
..(روبن)
‫لا يمكننا السباق هناك بهذه السيارة.
.مرحبًا
.أجل، آسف. مرحبًا
‫ما الذي تعملين عليه؟
‫أعمل على تصميم جناح أمامي جديد.
‫أحاول أن أرفع السرعة بمقدار عُشر تقريبًا.
‫رائع. هل يمكنك محاكاة المنعطفات؟
‫تدفق الهواء الجانبي؟
‫لا، مجرد انحراف خطي مستقيم.
‫لكن يمكننا حسابه من هناك.
‫
‫حسنًا، ماذا عن الهواء المضطرب
‫من السيارة التي نتبعها؟
‫لا، ليس تمامًا، لكن..
‫
‫حالة المضمار، جودة السطح،
الطقس، درجات الحرارة المحيطة؟
‫آسفة، هل هناك شيء أردت مناقشته؟
‫(كيت)، لقد قرأتِ أفكاري.
‫إذن كيف يُمكن لواحدة أن تصبح أول
مديرة فنية لفريق "فورمولا ١"؟
..لا بد إنه
‫تفاني وكثير من العمل الجاد.
‫هل هذا سؤالك المُلِحّ؟
‫يعتقد الكثيرون أنّي لا أنتمي إلى هنا،
...ويسعدني ضمك إليهم
‫إذا كنت تُلمّح إلى...
‫أعتقد أنك تُلمّح إلى ذلك.
‫كقاعدة عامة، لا أُلمّح إلى أيّ شيء.
‫إذن هل تحب المصارحة؟
‫الصراحة المطلقة. بدون أيّ تزييف.
‫يعتقد الجميع أن (روبن) قد فقد صوابه.
‫وإنه يتشبّث بقشة.
‫ويقولون إنه ربما خسر رهانًا.
‫
.أو إنه دهس كلبك
‫يقولون إن (سوني هايز) فقد بريقه.
.ولن يستعيد وهجه أبدًا
‫أجل، حين قلتُ إنني أحب المصارحة،
‫كنتُ أقصد نفسي.
‫من بين الآخرين، أُفضّل في الغالب
‫الثناء والإطراء وتبجيل الأبطال...
‫أحيانًا، الصراحة.
‫هل هذا ما يُفضّله (روبن)؟
‫(روبن). أحب هذا الرجل. إنه صلب وأمين..
‫قال إنّك سألت ما إذا كنت متزوجة.
‫إنه خائن ولئيم ومحتال ومرير وقاسٍ.
‫أجل. وأخبرني أيضًا عن أعداد كبيرة
.من الزوجات السابقات والصديقات
‫قال ليّ أن أتجنبك كأنك طاعون.
‫حسنًا...دعيني أشرح هذا.
‫حين تسيرين بسرعة ٢٠٠ ميل
،"في الساعة نحو "أو روج
‫من الجيّد أن تعرفي من سيساندك.
‫وللعلم، طوال سنوات سباقاتي،
‫لم أغازل قط مديرة فنية فريق.
‫حسنًا، الآن هذا أراح بالي.
‫إذن ما هذا السؤال المُلِحّ؟
.حسنًا
‫"ريد بول"، "فيراري"، "مرسيدس"،
‫"أستون"، والآن "ماكلارين"....
‫جميعها تتفوق علينا في سرعة
‫الانطلاق بخط مستقيم.
‫سيارتنا تُكافح في المنعطفات.
‫أحتاج إلى طريقة للأنطلاق خلال
.الهواء المضطرب
‫هل تُريدني أن أُعيد تصميمها لتتمكن
‫من ملاحقة السيارات المنافسة؟
‫علينا أن نُصمم سيارتنا للقتال.
‫آكيف يُفترض بيّ أن أجعلها آمنة؟
‫مَن قال شيئًا عن الأمان؟
‫هل هذا سؤالك؟
.أجل
‫وإليك الكلام الصريح.
‫الأمر مُلِحّ.
‫واثقة أنّك حين تنظر في المرآة،
‫
.سترى مغامر عنيد تقليدي صريح
‫لا يستجيب للأوامر. منفرد بقراراته.
.مستقل
.إليك ما قد لا تعرفه
‫"الفورمولا ١" رياضة جماعية.
‫لطالما كانت كذلك.
‫وربما لهذا السبب فشلتَ فيها؟
‫
‫السؤال الوحيد هنا هو:
‫"لماذا عاد (سوني هايز) إلى الفورمولا ١؟"
‫هذا السؤال مُلِحّ للغاية.
‫سأبدأ بالاستماع إليك حين تُنهي السباق.
‫في سباق الجائزة الكبرى الإسباني،
‫السائق الأمريكي الصاعد (سوني هايز)
‫وقّع مؤخرًا عقدًا جديدًا،
‫وبدا مستقبله مشرقًا للغاية.
‫لقد اكتسب سمعة طيبة بفضل
‫أسلوبه الهجومي في القيادة.
‫على الرغم من أن البعض اعتبره تهورًا،
...إلا أنه كان مفيدًا له
‫مع ارتقائه في الترتيب على مدار الموسم،
‫مُواصلًا السعي بلا هوادة لتحقيق
‫أول فوز له في "الفورمولا ١".
‫كان أداء (هايز) جيدًا في اللفات الافتتاحية،
‫مُلاحقًا متصدر السباق (آيرتون سينا).
‫لكن حين أقدم (هايز) على حركة خطرة
‫وهاجم (سينا) من خارج
‫منعطف يمين بسرعة عالية،
‫تجلى مشهد مرعب بسرعة البرق.
‫يا إلهي! لقد رأيته يندفع يمينًا.
‫هناك يمكنكم رؤية الحطام على اليمين.
‫لا أعرف ما احدث هناك.
.‫أجل، يبدو هذا خطيرًا جدًا
‫يجب أن أقول، يبدو أنه...
‫يحتاج إلى مساعدة حقًا.
‫لا أحد يأتي إليه حاليًا.
‫تم إيقاف السباق. رُفع العلم الأحمر.
..هذا يبدو ببساطة
‫تتوقع نماذجنا أن جميع الفرق
‫ستستهدف سباقًا من محطة واحدة.
‫الخطة "أ" هي الانتقال من الإطارات
.المتوسطة إلى الصلبة، بين اللفة ٢٧ و٣٣
‫الخطة "ب" ستكون الانتقال من
‫المتوسطة إلى الصلبة إلى المتوسطة،
‫الفترة الأولى من ١٦ إلى ٢١،
‫الثانية من ٤٥ إلى ٥١.
‫الخطة "ج" للإطارات اللينة غير منطقية.
‫عند هذه الدرجة، ستكون درجة
.حرارة الإطار مرتفعة جدًا
‫لا شيء آخر؟
‫- أجل.
‫- أجل، (جوشوا)؟
‫إذن علينا فقط أن نقود سباقنا، حسنًا؟
‫
‫دعونا لا نحاول أن نكون أبطالًا.
‫فقط نجتاز تلك المنعطفات الأولى بسلام.
‫لا أستطيع الفوز في اللفة الأولى،
‫سأبدء من الخلف،
‫لذا علينا فقط أن نأمل في بعض
‫ الفرص غير المتوقعة لاحقًا، حسنًا؟
.ـ أجل
.أخلق فرصك بنفسك
‫مرحبًا، أهلًا؟ لقد قلت ذلك للتو.
‫الأمل ليس استراتيجية.
‫هل لديك أيّ شيء آخر يا أستاذ؟
‫
‫القيادة بسرعة؟
‫انطفأت الأنوار وانطلق السباق!
‫
‫بداية رائعة لـ (هاميلتون)،
‫(فيرستابن) يُنافسه.
‫(بياستري) و(تشو) و(لوكلير)
‫وها هما سائقا "أبيكس جي بي".
‫لكن (غاسلي) اغلق الطريق،
‫تاركًا إياهم بدون أيّ خيار آخر.
‫في المنعطف الأول، انحرفت ثلاث سيارات.
‫(غاسلي) و(أوكون)، (ألفا تاوري) و(تسونودا).
‫اصطدمتُ بحطام. افحص إطاراتي.
‫أجل، لديك ثقب في الإطار الخلفي الأيمن.
‫توجه إلى منطقة الصيانة في هذه اللفة.
‫المنعطف الأول. سباق مُدمر.
.تبًا، تبًا، تبًا
‫إنه قادم! هيّا بنا.
‫لنطبق الخطة "ج".
‫لا، الخطة "ج" مخصصة للإطارات اللينة.
‫لن تصمد عشر لفات في هذا الحر. لا.
‫هذا مرفوض يا (سوني).
‫التزم بالخطة "أ".
‫الخطة "أ" تعتبر الخطة "أ" حين
.يكون كل شيء بخير
‫هل ترى أي شيء يسير بخير؟
‫الخطة "ج". الإطارات اللينة.
‫ليس قراره.
‫أخبره "أ"، كما في كلمة "أحمق".
‫حسنًا، هيّا بنا!
‫أستبدلوها! إطارات صلبة.
‫إطارات لينة، اللعنة.
‫- ما مشكلة السيارة؟
‫- لا يزال جالس فيها.
‫هل أنت مجنون؟ نحتاج إطارات صلبة.
‫الجميع هنا في سباقٍ من محطة توقف واحدة.
‫إذا فعلنا ما يفعله الجميع، سنخسر.
‫- أجبري على التحرك!
‫- كيف؟
‫هل تعتقد أنّي لا أعرف إطاراتي؟
‫لقد كنت ميكانيكيًا.
‫كسبت خمسة ألقاب بطولة
‫بيديّ العاريتين!
‫أعطوه إطاراته.
.ـ حسنًا، هيّا بنا
!ـ هيّا، غيروها
!هيّا بنا! غيروها بسرعة
‫ـ كونوا مستعدين.
ـ نستعد لأجل ماذا؟
‫- في ايّ مركز (جيه بي)؟
‫- يحتل حاليًا المركز ١٤.
‫حسنًا، هيا بنا الآن.
‫(هايز) يُقدم على حركته،
‫يُطارد (كيفن ماغنوسن).
‫إنها اندفاعة متأخرة!
‫لقد تضرر جناحه الأمامي.
‫أيّ سائق يعرف أن (ماغنوسن) سيُغلق
.الطريق في حال حدوث حركة خرقاء كهذه
.سحقًا
‫الخطة "ج" لـ "الفوضى".
‫سيؤدي ذلك إلى دخول سيارة الأمان،
‫وهو ما يُحدث دومًا فوضى في السباق.
‫تبطئ المتصدرين،
،وتغادر المضمار بتجمع السيارات
‫وتمنح الفرق فرصة لوقفة صيانة سريعة،
‫والتي لا تُكلّف سوى نصف الوقت المُعتاد.
‫سيارة الأمان.
‫نتوقف للصيانة، صحيح؟
تأهب. (كايت)، ‫ألا يجب أن نستغل الفرصة
‫بينما فترة سيارة الأمان مفتوحة؟
‫ما زال الوقت مبكرًا. سنستعيد
.مركزنا في المضمار إذا بقينا خارجًا
‫ابقَ خارجًا، ابقَ خارجًا.
‫أريدك خارجًا. انطلق يا (جوشوا).
‫إذن يتقدم اصحاب مراكز المنتصف حاليًا،
‫بما في ذلك (جوشوا بيرس) إلى المركز ١٢.
‫من الأفضل لهذا الرجل ألا يُفسد سباقي.
‫في ايّ مركز (جيه بي) الآن؟
‫يحتل حاليًا المركز ١٢.
‫حسنًا. الخطة "ج". كونوا مستعدين.
‫سيفعلها مجددًا.
‫"اللفة الـ 14"
‫السائق المتأخر (هايز)
‫متأخر الآن بلفة واحدة.
‫عليه أن يسمح لـ (بوتاس) بالمرور،
.وإلا سيُعاقب بخمس ثوانٍ
‫(هايز) يُصعّب الأمور كثيرًا على (بوتاس).
‫
‫بموجب القواعد، عليه أن يسمح له
،بالمرور قبل تجاوز ثلاث رايات زرقاء
‫أو يُخاطر بعقوبة.
‫اسمع، أنّي فقط أقول،
‫لكن ربما عليك القيادة.
‫(سوني)، لقد حصلت على الراية الزرقاء.
‫دع (بوتاس) يمر.
.بحقك. اقتربت
‫(سوني)، هل تسمعني؟
.أسمعك. ادعه يمر
.خطأي
‫وهذا جناحه الأمامي مرة أخرى!
‫هذا سيُجبر خروج سيارة أمان أخرى.
‫بما أن تكلفة كل جناح أكثر من ٢٠٠ ألف جنيه،
‫أعتقد أن الفريق قد يجعل (سوني)
.يساهم في هذا
‫رفاق، إنها محطة توقف أخرى.
‫من فضلكم أخبروني أننا سنتوقف.
.أننا نتحقق
‫- أبقه خارجًا.
‫- ابقَ خارجًا. لا تدخل محطة التوقف.
‫سيأتي المزيد من السائقين لتغيير إطاراتهم،
‫لكن لا يزال (جوشوا بيرس) على المضمار.
‫لقد ارتقى إلى المركز الحادي عشر.
‫انظروا من عاد.
‫أعلم، أعلم. كن مستعدًا.
‫ماذا يفعل؟
‫أعتقد أنه يحاول أن يُحسن مركزنا.
‫أخبر (جيه بي) أن يحافظ على إطاراته.
‫(جوشوا)، اعتنِ بإطاراتك، حسنًا؟
.عليك الحفاظ على ادامتها
.ادامتها؟ محال. سأفعلها
‫مع تبقي أربع لفات على نهاية
،هذا السباق المتقطع
‫بفضل (سوني هايز)،
‫كان السائق الذي ساعده أكثر هو زميله
.في الفريق الذي يحتل الآن المركز ١٠
‫بفارق ١٢ ثانية عن (سترول).
‫أخبروا (جيه بي) أن يحافظ على هذا الفارق.
.يواصل الانطلاق
‫لقد تضررت إطاراتي يا رجل.
‫ماذا تنتظر؟
‫معلوم. علينا أن ننهي الأمر.
‫إنه يخسر أكثر من ثانية في كل لفة.
.تأهب
‫في المنعطف الثاني. (هايز) يصطدم
.بسيارة (ويليامز) ويدفعه بعيدًا
‫جديًا، ماذا ننتظر؟
.سوني) ينحرف عن المسار)
.لقد انحرف بعيدًا جدًا
‫وهذا سيُسبب ضررًا.
‫الخطة "ج".
‫بئسًا. آسف يا رفاق.
‫هذه هي سيارة الأمان الثالثة التي
،"يخرطها سائق "أبيكس جي بي
مما أدى إلى تباطؤ سباق
.الجائزة الكبرى المجري بشكل كبير
‫توقف أقل من ثلاث ثوانٍ،
.وسيُحافظ على المركز العاشر
.(منطقة الصيانة يا (جوشوا
.توجه إلى منطقة الصيانة
.معلوم. أنا قادم
‫ماذا قلت؟
‫(جوشوا بيرس) أخيرًا دخل إلى منطقة الصيانة.
‫ومع توقف سريع هنا،
.يمكنه البقاء ضمن العشرة الأوائل
‫هذا بالغ الأهمية.
‫يجب على (بيرس) أن يتغلب على (سترول)
.في خط مخرج الصيانة ليحافظ على المركز ١٠
‫وقد فعلها!
‫
‫مع رفع الرايات الصفراء،
‫جميع السيارات مُجبرة على البقاء
،على المسار
‫- أيّ بفضل (سوني هايز)...
‫- هيا بنا!
‫-... ينتهي السباق بدخول سيارة الأمان.
‫- أجل!
!ـ أجل
!ـ ماذا؟ أجل
.أجل. تبًا لك
!أجل
!أجل يا عزيزي
.أنت مجنون يا صاح
‫إنه مجرد مركز العاشر. لمَ فرح؟
‫خلف منصة التتويج،
‫أكمل (هاميلتون) و(بياستري)
‫المراكز الخمسة الأولى،
‫- بينما جاء (جوشوا بيرس) في المركز ‫١٠...
‫- عجباه!
.."ـ مسجلاً لـ "إكسبينسيفي أبيكس جي بي
.ـ أجل يا عزيزي
.أول نقطة لهم على الإطلاق
‫هل رأيتوني؟ مجنون، صحيح؟
.ـ كما اتفقنا. لقد انهيت السباق
‫- أجل، في المركز الأخير.
.يبدو رائعًا حين تقوليها
‫أعلم أن عليك مقابلة الحكام لاحقًا،
ماذا سيكون حكمهم على سباقك
اليوم برأيك؟
‫عليّ الاعتراف، أنتم محقّون في هذا.
.ـ أنا..شكرًا. شكرًا
.ـ احسنت صنعًا. أجل
‫ما زلتُ غير متقن، كما تعلمون،
،أحاول استكشف قدراتي بهذه السيارة
‫لكنّي واثق من أننا سنحقق شيئًا.
‫سباق شد وجذب في "سيلفرستون"،
‫وسباق تحطيم هنا في "هنغاريا"...
‫لقد مُنعتَ من دخول الكازينوهات.
‫هل تُحاول أن تُمنع من سباقات "الفورمولا ١"؟
‫هل تُسقط الفريق بأكمله معك؟
‫أخبرك أمرًا يا (دون)، ما رأيك أن نراهن؟
‫
‫١٠ جنيهات منك مقابل ١٠ آلاف جنيه منيّ.
‫إذا فزنا في "مونزا"، سأخذ ١٠ خاصتك.
.إذا خسرنا، تأخذ ١٠ آلاف خاصتي
.لنتراهن يا رجل
‫ضع أموالك حيث يكون فمك.
‫ماذا بحق الجحيم؟ سآقبل هذا.
‫
.ـ شكرًا
.ـ شكرًا جزيلاً
‫اسمع. لا مزيد من الصحافة.
‫لا يا (سوني)، لا تريد أن تجعل الإعلام عدوك.
‫وسوف تُغرّم.
‫اخصمها من راتبي.
.لا ندفع لك أجرًا كافيًا
.عليّ أن اعترف
‫أعجبني نوعًا ما.
‫أشبه بموسيقا "بانك روك" للعلامة التجارية.
‫لنُجرّبها مجددًا.
منذ متى إنه هناك؟
‫طوال اليوم. يُجري اختبارات على الضغط
.الإطارات وارتفاعات السيارة عن المسار
ماذا كانت أوقاته؟
‫نصف ثانية.
‫أعطني نفس إعداداته.
‫لا بد أن الوقت متأخر. نظري مشوش.
.كما اتفقنا. أنّي ابنيها للقتال
‫في سباق الجائزة الكبرى الهولندي،
‫ستدخل منعطف "ترزان"
‫بسرعة ٣٢٢ كيلومترًا في الساعة.
‫أجل. هل فات الأوان لتغيير رأيي؟
.أجل
‫للإجابة على سؤالك،
‫كنت أعمل في مجال الفضاء في
‫ "لوكهيد" حين جاء (روبن) و...
‫أعجبه عملي وأسلوبي،
‫
‫وأقنعني بمتعة القتال حتى الرمق الأخير.
‫السفر حول العالم، سماع ضجيج حشد...
‫لذا طرحتُ الفكرة على زوجي.
‫
‫الذي سرعان ما أصبح زوجي السابق.
.طابت ليلتك
.طابت ليلتكِ
‫هل تعلم ما الوقت؟
.حسنًا
‫أخبرني عن الفتى.
"سباق الجائزة الكبرى الإيطالي، مونزا"
‫حسنًا، إليكما مقولة أخرى
‫كان والدي يقولها.
‫"في التأنّي السلاسة وفي السلاسة
‫ نُسرع، هيّا بنا يا شباب."
إن كان لهذا قيمة. جولة آخرى؟
‫واحدة فقط؟ هيّا. هل هذا كل شيء؟
لن اغفر لنفسي إذا لم استطع
.مجاراتك يا سيّد التسعينات
!هيّا بنا
‫ينضم إلينا اليوم (كاسبر سمولينسكي)
‫و(زاك براون) و(فريد فاسور).
‫الآن يا (كاسبر)، هل يمكننا أن نبدأ معك،
‫بعد هذه النتيجة الرائعة...
‫- التي حققها الفريق في "هنغاريا"...
‫- شكرًا.
‫...لكن (سوني) جعلك تتجاوز
.خط العقوبات والمخالفات
‫هل هذه استراتيجيتك الوحيدة؟
‫وهل لديك أي قطع غيار متبقية
في المصنع؟
.أننا ننافس مثل الجميع
‫نماذج السباق تتغير.
‫علينا أن نتكيف، حسنًا؟
‫حسنًا يا (زاك)، هل يمكننا أشراكك في هذا؟
‫بما أنك واجهت (هايز) قبلاً،
.فأنّك تعرف اساليبه المبهمة
‫بالتأكيد أعرف.
.أولًا أصبح شعره أشيب بكثير الآن
،وأننا نراقبه
.هناك خلفنا
‫و(فريد)،
‫هل لديك أي مخاوف من "فيراري"؟
‫ما رأي "فيراري" في "أبيكس"؟
.ليس لدينا مخاوف
‫(سوني)! أنت الأفضل!
‫الأداء الجيّد في التصفيات أمس
‫يضعنا في قلب المنافسة.
‫المركز ١٠، المركز ١٥.
‫إذن سنتوقف لمحطتين.
.الخطة "أ": متوسطة إلى صلبة إلى متوسطة
."في المرحلة النهائية، إطارات صلبة للخطة "ب
‫إذن في هذا الصدد،
‫هل لديك أيّ مخاوف بشأن المسار؟
‫لا تنظري إليّ. انظر إليه.
.(هذا يناسب (جيه بي
.أريد الإطارات الصلبة
‫لا، درجة حرارة المسار باردة.
‫لن يكون لديك أيّ تماسك.
‫هذا صحيح.
‫لثلاثة أسابيع، لا حديث إلّا عن تهوّري.
‫يتساءل النّاس إن كنتُ سأقصيهم عن المضمار
‫أيّ أنّ الجميع سينشغل عن مراقبته.
‫واليوم، أنتَ مَن سيحقّق لنا الانتصار.
‫"اللفّة الـ 20"
‫عشرون لفّة مضت بـ "مونزا" وانقسم السباق.
‫المتصدّرون يوسّعون الفارق
‫ويتقدّمهم (ماكس فيرستابن)
‫فيما يتأخّر (جوشوا بيرس)
‫في المرتبة العاشرة.
‫حاليًا، يعيق (سوني هايز) بقيّة المتسابقين
‫وجميعهم خلفه ضمن قطار الجرّ الهوائي.
‫يبدو أنّ (بيرس) في مرتبة ممتازة
‫ليُنهي السباق ضمن العشر الأوائل
‫وقد يتمكّن من بلوغ منصة التتويج.
‫غير أنّ نهاية السباق ما تزال بعيدة
‫وبما أنّ الأجواء تُنذر بالمطر
‫فكلّ شيء متوقّع.
‫الإطارات دُمّرت، داخلٌ الآن.
‫أجل، استُلم، ادخل للصيانة.
‫فريق "أبيكس جيه بي" يجهّز
‫مجموعة إطارات جديدة لـ (هايز).
‫وهذا سيدفع بقيّة الفرق
‫لدخول الصيانة تفاديًا للتوقّف.
‫غيّرت رأيي.
‫غير أنّه باقٍ في المضمار
‫فيما تتهافت خلفه السيّارات بارتباك
‫لتبديل إطارات جديدة فيما
‫هو لا يرى أنّه يحتاجها.
‫أيتوجّب علينا فعل عكس ما يأمرنا به؟
‫تريثوا حتى أفقد إطاراتي.
‫ظننتُ أنّه قد فقد إطاراته.
‫أظنّه يقصد ذلك فعلًا.
‫ثُقب الإطار الخلفيّ، داخلٌ الآن.
‫وها قد تُلفت إطارات (هايز).
‫وضع فوضويّ، المضمار يعجّ بالحصى.
‫وهذا يوجب تدخّل سيّارة الأمان
‫الافتراضيّة للتنظيف السريع.
‫وبهذا يتحيّد السباق.
‫السائقون جميعًا يخفّضون
‫السرعة إلى 40 بالمئة
‫وستُعاد ضبط استراتيجيّات السباق كلّها.
‫وهذا ما يجعلها اللحظة
‫المثاليّة لدخول الصيانة.
‫أثناء وجودك في منطقة الصيانة
‫فإنّ منافسيكَ مقيّدون بسرعة أبطأ
‫وبهذا لن تخسر مرتبتك
‫إن عدتَ إلى المضمار.
‫أفهم أنّني سأظلّ في المضمار، صحيح؟
‫استُلم يا (جوشوا)، ابقَ في المضمار.
‫- نريد بقاءكَ لتحسين مرتبتك.
‫- استُلم.
‫صار عاليها سافلها وسافلها عاليها.
‫تردّد (سوني) قبل مغادرته منطقة الصيانة
‫ثمّ خرج الآن أمام (ماكس فيرستابن) مباشرة.
‫كان تصرفًا شقيًا.
‫يخفّف (هايز) سرعته في ممرّ المرآب
‫ممّا سيكلّف "ريد بول" و"فيراري" وقتًا ثمينًا.
‫سرّع يا (جوشوا)، سرّع.
‫مركزكَ الرابع حاليًا.
‫من يتقدّم من الخلف؟
‫إنّه (جوشوا بيرس).
‫- لنرَ ذلك، فللنطلق.
‫- أجل!
‫- كلّ الأحداث تخدمه...
‫- عجبًا.
‫حاليًا، قد تكون ظهيرة أشبه بالحلم.
‫ولكن أيستطيع (هايز) الصمود
‫أمام (فيرستابن) قليلًا بعد؟
‫يحاول (فيرستابن) عند أوّل
‫منعطف بلا نتيجة.
‫خرج بمسار أفضل، نتوجّه الآن
‫نحو (كورفا غراندي).
‫- يا للهول، إنّه بارع.
‫- يحاول (فيرستابن) تجاوزه.
‫يراقب (سوني هايز) مرآته بحذر.
‫لا شكّ إنّه يسمح لـ (ماكس فيرستابن) أن يمرّ.
‫أجل، استحقّيتُ ذلك.
‫يعبّر (ماكس) عن استيائه
‫ولا ألومنّه بشأن ذلك إذ يتّجهان
‫نحو المنعطف الثاني الضيّق.
‫وها هو (جوشوا بيرس) يحتلّ المرتبة الرابعة
‫ وصار الآن أقرب بكثير من صدارة السباق.
‫"اللفّة الـ 46"
‫بقيت سبع لفّات والمطر يهطل.
‫لنرَ مَن يتصرّف بحذر بتبديله لإطارات متوسّطة
‫ومَن يغامر بالبقاء على الإطارات اللينة.
‫الوضع يتعقّد هنا يا رفاق، ما الخطّة؟
‫إنّك في المرتبة الرابعة ونعتقد
‫أنّ المركزين الثاني والثالث
‫سيبدّلان إطارات متوسّطة
‫بينما الأوّل سيستمرّ.
‫- ما الذي تودّ فعله؟
‫- ما الذي يقرّر (سوني) فعله؟
‫خمّن عشوائيًا.
‫- سأظلّ في المضمار.
‫- استُلم.
‫وسيّارتا "فيراري" تدخلان الصيانة
‫ لتبديل إطارات متوسّطة.
‫لنرَ مَن يتصرّف بحذر أيضًا.
‫وبما أنّ (جورج راسل) دخل الصيانة
‫يحتلّ (جوشوا بيرس) المركز الثاني.
‫يا (سوني)، (جوشوا) يستمرّ بإطارات لينة
‫إذن تمكّن من الصمود ووجد مسارًا جافًا
‫سيُنهي السباق بالمركز الثاني.
‫المركز الثاني غير كافٍ
‫سحقًا.
‫حسنًا، سأدخل لتبديل إطارات متوسّطة.
‫- جهّزوا إطارات متوسطة.
‫- هيّا بنا، إنّه يدخل الصيانة.
‫- كم يبعدون عنّي؟
‫- ثلاثون ثانية.
‫يا ربّاه، سيُخرج (فيرستابن) معه.
‫ابلغوني عند بلوغهم
‫المسار الرئيسيّ المستقيم.
‫لا تبلغوه، ستطال السيّارتين
‫عقوبة وسيُسلب الفوز منهما.
‫هلّا وثقتم بي؟
‫إنّني أسرع ولكن لا أستطيع اللحاق به.
‫بينما يبلغ المتصدّرون المسار
‫المستقيم الرئيسي
‫فإنّ (سوني) في مواجهة
‫أخرى مع استراتيجيّة الفريق.
‫- الآن.
‫- لا!
‫وأخيرًا يعود (هايز) إلى المضمار
‫ويصبح مباشرة أمام (فيرستابن).
‫والآن سيُظهر الراية الزرقاء ليمرّ (فيرستابن)
‫وحتّى ذلك الحين، السائق الهولندي
‫يتأثّر بالهواء المضطرب خلف (هايز).
‫مع كلّ منعطف يواصل الصمود
‫ويقلّل سرعة (فيرستابن) جزء من الثانية
‫مانحًا (جوشوا بيرس) فرصة أخيرة للحاق.
‫إنّني أراه، اقتربتُ منه.
‫ابلغوا (جيه بي) ليتبعني.
‫- استُلم يا (جوشوا)، سيجرّك (سوني).
‫- أنا خلفه مباشرة.
‫ثم يبتعد (فيرستابن) عن البقيّة.
‫ولكنّ (جوشوا بيرس) الآن يلاحق
‫الجناح الخلفيّ لسيارة زميله
‫يستفيد (بيرس) من الدخان خلف (هايز)
‫مكتسبًا الوقت ولكنّه يقود
‫كالأعمى في رذاذ الماء.
‫هيّا، ابقَ معي الآن.
‫ترجمة وتعديل
‫|| د.علي طلال & فؤاد الخفاجي ||
‫تجاوز.
‫- تجاوزه.
‫- استُلم.
‫كان مكتسبًا الوقت ثمّ تجاوزه.
‫(جوشوا بيرس) يتجاوز
‫(سوني) بسرعةٍ صاروخيّة
‫وصار الآن قريبًا من المركز الأوّل.
‫أبلغ (جيه بي) بالتريّث حتى الخط
‫ المستقيم للمنعطف الأول.
‫وليتحلّ بالصبر.
‫- الخطّ المستقيم للمنعطف الأوّل.
‫- استُلم.
‫(جوشوا)، يأمركَ (سوني) بالتريّث
‫حتى الخط المستقيم للمنعطف الأول.
‫إنّني قريب.
‫لحقتُ به.
‫(بيرس) ملاصق لعلبة تروس (فيرستابن)
‫عند المستقيم الخلفيّ بسرعة
‫تفوق 200 ميل في الساعة.
‫أرى ثغرة، سأتقدّم منها.
‫يهاجم المبتدئ عند المنعطف الحادي عشر.
‫لا، لا.
‫يصطف (بيرس) بجانب سيّارة "ريد بول"
‫وعجلاته متقدّمة لأوّل مرة...
‫"أبيكس جيه بي"، يا للهول...
‫لا!
‫بحقّ الرب.
‫يا (بيرناديت)، كيف وضعه؟
‫وضعه مستقرّ.
‫إنّه يرتاح حاليًا.
‫يسرّني سماع ذلك.
‫يؤسفني بشدّة ما حدث، فقد كان واضحًا...
‫(سوني)، تعال هنا لطفًا.
‫أودّ القول، إنّني كنتُ...
‫يقول (جوشوا) إنّك سافل.
‫صحيح، هذا متوقّع.
‫وأرى أنّك سافل خطير.
‫- سيّدة  (بيرس)...
‫- إنّكما فريق واحد، صحيح؟
‫وتهتمّان ببعضكما.
‫غير أنّك جعلته يرتكب فعلًا شديد الخطورة.
‫وكاد ذلك أن يوقعه قتيلًا.
‫- حسنًا،  اصغي...
‫- لا، بل أنتَ اصغ إليّ.
‫هذا ابني.
‫وإن أصابه أيّ مكروه...
‫سألاحقكَ.
‫وخير لكَ أن تدعو ربّك ألّا أضعك
‫في سرير بجانب (جوشوا)
‫لفترة طويلة الأمد.
‫مفهوم؟
‫بالتأكيد.
‫(سوني).
‫أترى أنّ (جوشوا) يلومكَ
‫جرّاء ما وقع في "مونزا"؟
‫هيّا يا (سوني).
‫كان جليًا إنّك تدير السباق نيابة عنه.
‫اسمع، أبقيتَه بإطارات لينة
‫في ظروف تحفّها المخاطر.
‫حتّى لو أمرته ألّا يتجاوز
‫ألم يكًن الحادث حتميًا؟
‫لو سمحتم لي.
‫عاد (جوشوا) إلى دياره وهو في طور الشفاء.
‫ونتوقّع عودته خلال أسابيع قليلة.
‫وحتّى عودته سيتولّى سائقنا
‫الاحتياطيّ (لوكا كورتيز) القيادة ثمّ...
‫- دور الرجل التالي.
‫- أجب على السؤال.
‫أسبوع فوضويّ لـ "إكسبينسيفي أبيكس جي بي"
‫ومرّة أخرى (سوني هاينز) محور القصّة.
‫يلومه كثيرون جرّاء الحادث
‫الذي وقع لزميله في "مونزا".
‫أسلوبه المجازف في السباق
‫أربكَ كلّ المتسابقين
‫وبينما يستمرّ الجدل حول المُلام
‫صرّح الأطباء إنّ (بيرس) سيغيب
‫عن السباقات الثلاثة المقبلة
‫نتيجة الحروق في يديه
‫مع بداية رحلة شفائه.
‫"الجائزة الهولنديّة الكبرى - زاندفورت"
‫اليوم، سنمضي بترقية قتالنا.
‫الأشكال المُعدلة ستطوّر
‫تدفق الهواء أسفل الأرضيّة
‫ممّا يتيح لنا القيادة في الهواء
‫المضطرب بفقدان ضئيل في الأداء.
‫ما يعني أنّ علينا إبقاء
‫المضمار قريبًا طوال الوقت
‫وبالنسبة لخطّة "ج" لهذا الأسبوع...
‫نقلونا إلى مؤخّرة نقطة الانطلاق
‫لأنّ أسلوب قيادتنا لا يُعجبهم.
‫لا بأس، سحقًا لهم.
‫لأنّه لو تمكّنا من اقتناص عشر ثانية منكَ
‫ومنكَ ومنكَ ومنّي...
‫وإن قدّم كل واحد في هذا
‫المكان مساهمة حاسمة...
‫سيكون الفارق ثانية لكلّ لفّة.
‫وبعد 72 لفّة سيكون الفارق
‫بين الأوّل والأخير.
‫الخطّة "ج"...
‫الخطّة "ج" للقتال.
‫قتال، قتال، قتال.
‫وها هو (هايز) في سيارة "أبيكس" المطوَّرة.
‫عوقب الفريق بإعادته إلى
‫المركز الأخير بعد حادث "مونزا"
‫ولكن ها هو يتقدّم من أسفل الترتيب
‫متجاوزًا زميلة الجديد (لوكا كورتيز).
‫عند المنعطف المائل، (هايز) تجاوز (أوكون).
‫مشهد دراميّ مذهل في اللفة
‫ الأخيرة، يا لها من نهاية مدهشة.
‫"الجائزة اليابانيّة الكبرى - سوزوكا"
‫يشنّ (هايز) هجومًا آخر بلا خوف.
‫وهنا وجدت "أبيكس جيه بي" مصدر قوّتها.
‫يحقق ثلاث أعشار من الثانية
‫في كل لفّة ومن المنعطفات فقط.
‫صراع محتدم في اللفّة الأخيرة
‫يختار (سوني هايز) المسار الداخليّ
‫غير أنّه لا يستطيع المرور.
‫يتمسّك (جورج راسل) بالمركز السادس
‫غير أنّ هذا يمثّل النهاية الأروع
‫في تاريخ "أبيكس جيه بي".
‫- المركز السابع ببسالة.
‫- قتال، أحبّ ذلك.
‫كلّ سباق تغيب عنه ينساكَ جمهورك.
‫يبدو أنّ (سوني) يتقدّم الجميع بخطوة دومًا.
‫ولا تدري، ربّما (سوني)
‫مخرّب الأمور يا (جوش).
‫ربّما مخرّب الأمور.
‫"جائزة مكسيكو سيتي الكبرى - أوتودرومو"
‫وها هما (فيرستابن)
‫و(لوكلير) جنبًا إلى جنب.
‫يأخذ (فيرستابن) المسار الداخليّ.
‫بينما (بيريز) يتوجّه إلى الخارج.
‫(بيريز) يحتك بـ (شارلز لوكلير)
‫بينما يشقّ (سوني هايز) بسيّارة
‫"أبيكس جيه بي" طريقه من الوسط.
‫يا له من تأخّر في القرار.
‫يندفع (هايز) من الداخل
‫نحو خطّ النهاية حاليًا
‫ليحقّق لهم أفضل مركز وهو الخامس.
‫امنحوا فريق التصميم مكافأة
‫فالترقية قلبت السيّارة رأسًا على عقب.
‫وإن كان (جوشوا بيرس) يشاهد
‫فلا شكّ سيقول: "ماذا لو كنتُ أنا؟"
‫إنّه يراك كأنّك بيدق يا (جوش).
‫كُن فارسًا، كُن فارسًا، كُن فارسًا.
‫مَن كان ليصدّق ذلك قبل بضعة أسابيع؟
‫"إكسبينسيفي أبيكس جي"
‫يثير انتباه عالم السباقات.
‫"أبيكس"، "أبيكس"، "أبيكس".
‫مَن فاته في التسعينيّات
‫فها هو (هايز) قد عاد.
‫"الجائزة البلجيكيّة الكبرى -
‫سبا فرانكورشومب"
‫آخر مَن يستيقظ يشتري وجبة الإفطار.
‫انظروا مَن عاد.
‫مرحبًا.
‫تسرّنا عودتكَ يا (جيه بي)، اشتقنا إليك.
‫"أبيكس"، "أبيكس"، "أبيكس".
‫انطفأت الأنوار وانطلقنا.
‫إنّها انطلاقة مقبولة...
‫والجميع يُبقي السباق نظيفًا
‫ونحن ندخل "لا سورس".
‫يتقدّم "فيراري" على "ريد بول"
‫ولكن سيّارتي "أبيكس جيه بي"
‫تحاولان العمل كفريق واحد.
‫عودة مرحّب بها إلى
‫المضمار لـ (جوشوا بيرس)
‫و(سوني هايز) سعيد لرؤيته
‫وهما يشقّان طريقهما
‫نحو المركزين الرابع والخامس.
‫وها نحن ندخل مستقيم "كيميل".
‫ومع بلوغه السرعة القصوى
‫يتقدّم (هايز) على (جوشوا بيرس).
‫لا يُظهر أيّ أثر سلبيّ
‫من فترة غيابه بعد الحادث.
‫السيّارة تعمل بكفاءةٍ ممتازة.
‫إنّهما يعملان كفريق.
‫ولكن مهلًا، يلاحقه (بيرس)
‫مستفيدًا من التدفق الهوائي.
‫هل ينوي تجاوزه؟
‫ندخل المنعطف المائل ويتلامسان بعجلاتهما.
‫هذه كارثة بالنسبة لـ "أبيكس"...
‫وها هو يخرج (هايز) من المضمار إلى الحصى.
‫سافلان.
‫ما الذي أصاب هذا الفريق؟
‫أوّل سباق بعد العودة
‫معًا، وقد اصطدماا ببعضهم!
‫- أحسنتَ يا (جوشوا).
‫- أحسنتَ يا رفيقي.
‫إن كرّرت ذلك سأفقدكَ أسنانك.
‫لا أحد يتجاوزنا دون قتال، صحيح؟
‫أهذا مضحك؟ أتظنّ لديك مقعد العام القادم؟
‫لأنّك قلصتَ فرصك إلى النصف.
‫- هذا يوضّح مدى حماقتك.
‫- أنتَ فشلت.
‫ولمَ أصغي إليكَ على كلّ حال؟
‫اسمع يا رجل، إنّني لا أبالي بكَ.
‫إن أردتَ تدمير مسيرتك فاصنع ما شئت.
‫فقد رأيتُ المئات أمثالك
‫وبموهبتك يأتون ويرحلون.
‫لا أحد يهتمّ بك.
‫ولكنّك تدمّر (روبن) الذي دعمكَ؟ وتدمّر فريقه؟
‫لن أسمح لكَ بفعلها.
‫- أشكركَ يا مدرّب.
‫- اجمع شتاتك.
‫فاحش الغباء، يا ربّاه.
‫كيف تلخّص سباقك اليوم؟
‫كان سباقًا ممتازًا.
‫علمًا، إنّ السيارة رائعة وأعتقد
‫أنّ الفريق قدّم أداء رائعًا.
‫مؤسف أنّ التصادم وقع مع (سوني).
‫إنّكم لا تحبّون رؤية وقوع ذلك.
‫"مدينة لاس فيغاس، شكرًا لكم"
‫"جائزة لاس فيغاس الكبرى - ذا ستريب"
‫"(سوني)"
‫"عشاء جماعيّ الساعة التاسعة مساءً"
‫- مرحبًا، كيف حالك؟
‫- أهلًا، كيف حالك؟
‫بخير، الأمور طيّبة.
‫- أين الفريق؟
‫- من هنا مباشرة أيّها السيّدان.
‫رائع، وصلتما، هيّا اجلسا.
‫يا (سوني) إنّك تعرف (جوشوا).
‫يا (جوشوا) أعرّفك بـ (سوني).
‫واثقة من أنّكما سمعتما الشائعات.
‫سنخسر وظائفنا جميًعا إن لم تحقّقا معجزة
‫وهذا يبدأ ببقائكما في المضمار.
‫كنّا نؤدي أداء رائعًا في غياب (جيه بي).
‫كنتُ غائبًا لأنّني سمعتُ كلامك.
‫- نوعًا ما.
‫- وأرجوك لا تنادني (جيه بي).
‫إنّه لقب ولا يحقّ لكَ الاختيار.
‫واسمكَ محيّر، أهو (سوني) أم (هايزي)؟
‫لا نعرفه، ألسنا هكذا يا (كايت)؟
‫يا رفاق.
‫ألم أقدّم لكما سيّارة؟
‫فيمكنكما فعل شيءٍ واحد لي.
‫بطاقات.
‫هيّا، أعلم أنّهم بحوزتك.
‫إنّه اجتماع فريقي وسنجريه بأسلوبي.
‫- إنّنا نلعب الورق.
‫- أرجوك.
‫مَن سيفوز يكون سائقنا الأوّل غدًا
‫وإن فزتُ أنا سأختار بنفسي.
‫- ألم يكُن مقامرًا ليعيش؟
‫- صحيح.
‫والآن يعيش في شاحنة متنقّلة.
‫"تكساس هولدم"؟
‫إذن (سوني) يحبّ الكلام الصريح.
‫أهذا صحيح يا (سوني)؟
‫- صحيح، هذا ما يطرق سمعي.
‫- فهيّا بنا نتكلّم.
‫مَن يودّ البدء أولًا؟
‫- سأبدأ أولًا.
‫لا، أنا سأبدأ أولًا.
‫ما الفرق بين (جوشوا بيرس) و(سوني هايز)؟
‫عدّة عقود من الزمن.
‫- خبرات اكتُسبت بصعوبة.
‫- أو العيش في شاحنة متنقّلة؟
‫حريّة مطلقة.
‫فشلٌ تام.
‫يقولها مَن يعيش تحت رعاية أمّه.
‫يقولها مَن معه بطاقتين متطابقتين.
‫- يقولها مَن معه ثلاث أوراق متطابقة.
‫- - يقولها مَن معه "بيت كامل".
‫فتاة.
‫مهلًا، أنا لا أعيش مع أمّي.
‫حسنًا.
‫مجرّد أنّها تطهو لي تارة.
‫لو أنّ لديكما نقد بنّاء لبعضكما، فماذا سيكون؟
‫- لا تكُن سافلًا.
‫- لا تكُن أحمقًا.
‫كان نقدًا بنّاء.
‫دماغكَ الأماميّ لم يتطوّر بعد.
‫- ماذا؟
‫- لا يمكنكَ تحليل المخاطر.
‫ليس كلّه ذنبك. بل لم
‫يتطوّر تمامًا بعد في عمرك.
‫ولكن سيحين اليوم وتتعلّم الصبر
‫- وتكفّ عن صبيانيّتك وتفكّر...
‫- الصبر.
‫- الصبر شيءٌ حسن.
‫(جوشوا).
‫لا يهتمّ بما يقوله النّاس إلّا نفسه.
‫يأتي ويفرض إرادته علينا دون نقاش.
‫ولا يصغي إلينا، أنا أحاول ولكنّه لا يصغي.
‫- (سوني)؟
‫- ماذا؟
‫عجبًا.
‫مَن علّمك اللعب؟
‫كان أبي يحبّ المقامرة.
‫- أكان يضع رهانات ضخمة؟
‫- وضع رهانًا ضخمًا عليّ.
‫كم كان عمركَ حين مات أبوك؟
‫آسفة.
‫- ثلاثة عشر عامًا.
‫ما الذي يدفعكَ للسباق؟
‫الأموال والشهرة والثياب المجانيّة.
‫يا ربّاه، مسكَ الهاتف، هلّا أنزلته من يدك؟
‫وما يهمَك بما يقوله النّاس؟
‫يسهل عليكَ قول ذلك.
‫يحبّك الناس أجمع.
‫ما هو إلّا ضجيج يا رجل.
‫قُد السيّارة.
‫فأنتَ بارع في القيادة.
‫وقد تكون سائقًا عظيمًا.
‫أجل.
‫انظري لذلك؟ الفائز هو السائق الأوّل غدًا.
‫توطيد علاقات؟
‫هذا أمرٌ رائع.
‫علينا المغادرة يا صديقي.
‫حفل الرعاة في "أومنيا".
‫سأصطحبكَ معي.
‫العم (سوني)، مرحّب بمجيئك معنا...
‫أشكركَ، لا أحتاج ذلك.
‫لديّ سباق غدًا.
‫- رائع، وأنتِ يا (كايت)؟
‫- لا، أشكرك.
‫- هيّا.
‫- أشكرك على ذلك يا (كايت).
‫هيّا يا فتى...
‫يا فتيات، ربّما تضطرنّ...
‫إنّنا ذاهبان للرقص، أيتوجّب علينا الرقص؟
‫أجل!
‫اصغ.
‫فلنوضّح هذا الأمر، اتفقنا؟
‫أنا لا ألهو أثناء الموسم
‫ولا مع أيّ فرد من فريقي
‫وما يجذبني هو الفوز.
‫خسرتَ للتوّ أمام ورقتين فئة خمسة.
‫مرحبًا.
‫أنتَ سائق، ألستَ كذلك؟
‫- أجل.
‫- في أيّ فريق؟
‫"أبيكس جيه بي".
‫هل لكَ أن تعرّفني على (كارلوس ساينز)؟
‫سآتي به حالاً.
‫مرحبًا.
‫لمَ يُقال أنّ هذا المكان غريب؟
‫أحبّ هذا المكان يا أخي.
‫يسرّني أنّك تستمتع يا صديقي.
‫كُن بمأمن، أنا سأغادر، اتفقنا؟
‫قلت أنّني سأغادر.
‫مهلًا، لا، لقد وصلتَ للتوّ هنا.
‫إنّني لا أنسجم مع المكان.
‫ما قصدك؟ وصلنا هنا للتوّ يا أخي (جوش).
‫مرحبًا.
‫ما كان عليّ شرب "تاكيلا".
‫أكانت ليلة البارحة فكرة (روبن)؟
‫أجل، الجزئيّة الأولى.
‫- حسنًا...
‫- ليس الجزئيّة الثانية.
‫هيّا.
‫لمَ أنت هنا يا (سوني)؟
‫ليست بالقصّة المثيرة.
‫حسنًا.
‫أنا هنا لأبرهن إنّ الجميع مخطئون.
‫حبيبي السابق ومديري القديم...
‫وأستاذ الفيزياء في أوّل عام جامعيّ...
‫- ذلك السافل.
‫- أجل.
‫وحتّى نفوز فلم أحقّق شيئًا.
‫فلسوء الحظّ، صرتُ أرتكز عليك.
‫كنت مقرّرًا أن أكون بطل العالم.
‫الأفضل في التأريخ.
‫لستُ إلّا صبيّ أتسابق
‫في المضمار مع قدواتي
‫(سينا)، (مانسيل)، (بروست).
‫ثمّ إنّني سريع.
‫لا أهاب شيئًا.
‫كنتُ البطل القادم.
‫وبعدئذٍ...
‫سُلب منّي كل شيء.
‫أتقصد الحادث؟
‫فخسرتُ مقعدي وأموالي ورشدي...
‫ونفسي ذاتها حقًا.
‫ما كنتُ إلّا شخص مستاء وحقود ووضيع.
‫لم أكُن شخصًا أتفاخر به.
‫حتّى أدركتُ يومًا ما خسرته حقًا
‫ فلم تكُن الألقاب ولا الكؤوس
‫ولا الأرقام القياسيّة.
‫بل كان حبّي للسباق.
‫فشرعتُ بالقيادة.
‫ما همّني نوع السيّارة او
‫المضمار ولا وجود جمهور
‫طالما أمسك مقود السيّارة فأنا بخير.
‫تارة...
‫ماذا؟ أرجوك.
‫أمر نادر، ولكن تارة تحلّ لحظة في السيّارة
‫حيث يعمّ الصمت كلّ شيء
‫وتقلّ دقات قلبي
‫فيكون سلامًا داخليًا
‫وأبصر كلّ شيء ولا أحد...
‫لا أحد يستطيع لمسي.
‫وإنّني أطارد هذه اللحظة
‫في كلّ مرة أقود السيّارة
‫ولا أدري متى أدركها ثانية
‫لكنّي أرغب فيها بشدّة.
‫أرغب فيها بشدّة.
‫لأنّني في تلك اللحظة أحلّق.
‫(كايت).
‫- (روبن).
‫- أين هو؟
‫عمّن تسأل؟
‫عمّ تتحدث؟
‫تتحدّث بجدية يا (روبن)؟
‫أولًا، ما أجرأكَ؟
‫وثانيًا، أنا أحترم الحدود المهنيّة.
‫وثالثًا...
‫وثالثًا، نعم، إنّه عند الشرفة.
‫- استيقظتَ باكرًا.
‫- ارتد ثيابك.
‫- أجل، ما الذي يجري؟
‫- إنّهم قادمون لسيّارتنا.
‫واجبي أن أخبركم أنّنا
‫تلقينا بلاغًا مجهول المصدر.
‫بأنّ أرضية سيّارتكم المطّورة مخالفة.
‫ممَن البلاغ؟
‫لا أستطيع البوح بذلك.
‫سيّدي، سلّمنا المخططات منذ زمنٍ بعيد.
‫أليس كذلك؟
‫ووافقتم عليها كلّها.
‫القضيّة إن كانت الأجزاء
‫التي تتسابقون بها
‫قد طُوّرت خارج ورشتكم.
‫ماذا؟ هذا ضربّ من الجنون.
‫وفقًا للوثائق التي وصلتنا فثمّة مخاوف.
‫مهلًا، من أين لكم ذلك؟ إنّها وثائق داخليّة.
‫هذا الفريق لا يخالف القواعد يا سيّدي، كلّا.
‫سأعتبر كلامك مشكوكًا فيه.
‫يمكن لأيّ شخص تزوير الوثائق.
‫سيّارتكم قيد المراجعة.
‫- إنّكم تعرفون الإجراءات.
‫- ماذا؟
‫لا يحقّ لكم السباق إلّا إذا ركّبتم
‫ الأجزاء المصرّح بها سلفًا.
‫- لا!
‫- أتقصد تصميمنا القديم؟
‫سيّارة خردة.
‫لا أصدّق ذلك.
‫أين كنتم قبل عامين؟ لماذا الآن؟
‫هل لأنّنا على وشك الفوز؟ أهذا هدفكم؟
‫هذا ليس سباق سيّارات يا سيّدي
‫بل أشبه بتجسّس مؤسّساتي.
‫آسف، تعال هنا.
‫إنّني أكلّمك يا سيّدي.
‫بدون الترقية فنحن هالكون.
‫يا (سوني)، انسَ الأمر وركّز على بداية نظيفة.
‫لن نفوز بأسلوب نظيف.
‫أيمكننا ألّا نخالف أيّ قاعدة؟
‫أجل، ولكنّ القواعد ضدّنا دومًا، أليس كذلك؟
‫دعهم يصلون بسلام باللفّة الأولى.
‫يا (سوني)، المطلوب هو أن نحافظ
‫على السيّارة سليمة، اتفقنا؟
‫(سوني)؟
‫- ما الأمر بحقّ السماء؟
‫- لستُ أدري.
‫ما الذي أصاب (سوني)؟
‫يا (جوشوا)، نعم، ركّز، ما زلتَ بخير.
‫ما الذي يفعله؟
‫إنّه يقود بغضب.
‫ولا خير في ذلك.
‫(سوني)، يلزمنا إطالة عمر الإطارات.
‫خذ الأمور برويّة.
‫لا، جعل السيّارة في وضع التصفيات.
‫سيستهلك البطاريّة تمامًا،
‫مُره أن يُعيد الوضع الطبيعي.
‫(سوني)، إنّك في وضع
‫التصفيات. ما الذي يجري؟
‫ما الذي يحدث يا (سوني)؟
‫ينطلق بسرعة 210 ميل في الساعة
‫على جادة "لاس فيغاس".
‫يضغط الفرامل بقوّة الآن
‫ويدخل المنعطف المائل.
‫(بيريز) يتقدّم (سوني هايز) إلا
‫أن (هايز) أحرز خروجًا قويًا للغاية.
‫عليه اللحاق بـ (سيرجيو بيريز)
‫ وهو يقترب منه.
‫متر بمتر وبوصة ببوصة.
‫أهذا مكان للمقامرة؟
‫(هايز) يشنّ هجومًا من الخارج.
‫لا، لا.
‫لمَ نفعل ذلك؟
‫ما مشكلة رياضة "التنس"؟
‫أو "غولف".
‫صحيح؟
‫يا ربّاه.
‫إنّنا مجانين تمامًا.
‫"كسر الفقرة الخامسة من الرقبة"
‫"رضّ في العمود الفقري"
‫"ضغط على فقرات الصدر"
‫"الصدمات الناتجة عن قوّة إضافية
‫قد تؤدي إلى فقدان البصر"
‫"الشلل، الموت"
‫فعلًا يفتتحون بالأخبار السارّة دومًا، صحيح؟
‫هذه تقرير من ثلاثين عامًا.
‫لمَ لم تخبرني؟
‫ما كان عليكَ أن تتسابق مرّة أخرى يا (سوني).
‫كيف تتصوّر شعوري إن متَ في المضمار؟
‫انتقام لحادثة "موناكو".
‫ليس مزاحًا.
‫أنا مَن يتحمّل المسؤوليّة يا (سوني).
‫ولا تفكّر في ثمّة ثغرة تخرجكَ من هذا الوضع.
‫- لا.
‫- إنّنا سائقون يا (روبن).
‫ما عدنا سائقين بعد الآن، آسف.
‫إنّنا فاشلون.
‫إنّنا ثنائيّ غبي.
‫عاطفيّان...
‫فاشلان مفلسان.
‫حسنًا، إنّك خارج الفريق.
‫شاحنتك المتنقّلة في الصيانة
‫وكلّ أغراضك بداخلها...
‫ما كان عليّ أن أضعك بهذا الموقف يا (سوني).
‫آسف.
‫مهلًا يا (روبن).
‫أحتاج السباق.
‫لا أحد يقود إلى الأبد يا (سوني).
‫ولا حتّى أنت.
‫(بيبا)، جهّزي "مونزا" كما حدث في المطر.
‫(جوشوا)، يأمركَ (سوني) بالتريّث
‫حتى الخط المستقيم للمنعطف الأول.
‫شغّلي ذلك مرّة أخرى لطفًا.
‫بالتريّث حتى الخط
‫المستقيم للمنعطف الأول.
‫شغّلي ذلك مرّة أخرى لطفًا.
‫(سوني).
‫مرحبًا. ألستَ في "أبو ظبي"؟
‫سأسافر الليلة، إنّني...
‫أجل، أردتُ التحدث معك.
‫فاصغ إليّ...
‫كلانا يعلم أنّ مجلس الإدارة أراد
‫التخلص من "أبيكس" منذ البداية
‫ولكنّك وصلت البلدة...
‫فرفعتَ سمعتنا كلّها والآن أنا لديّ...
‫أجل، لديّ مشترون يصطفّون.
‫عليّ أن أصارحكَ يا رجل...
‫حسبتُ أنّك ستكون المسمار
‫الأخير في النعش.
‫ولكنّني الآن أفهم الصورة كاملة.
‫وأريدكَ أن تكون طرفًا في الصفقة.
‫ما نوع الصفقة؟
‫رتبت عمليّة بيع سأكون فيها مدير الفريق
‫وأبقيكَ مسؤولًا عن الاستراتيجيّة
‫وربّما حتى رئيس الفريق.
‫وبعائدات هذه الصفقة سأجعلكَ ثريًا للغاية.
‫اسمع القصّة.
‫مع تغيّر القواعد...
‫ومحرّك "مرسيدس" جديد وتعديلات
‫(كايت) الهوائيّة وسائقين جديدين...
‫لدينا فرصة قويّة لنحقّق البطولة العام المقبل.
‫وماذا عن (روبن)؟
‫لا تقلق.
‫لعلمك.
‫لن نسبّب له إحراجًا.
‫سنبقيه في منصبٍ ما  أو ربّما سفيرًا للفريق.
‫شيءٌ من قبيل ذلك.
‫وأنا صاحب القرار النهائيّ؟
‫لا تغيّر شيئًا.
‫افعل ما تفعله دومًا يا رجل.
‫وهذه المفارقة في ذلك.
‫علمًا، إنّ مجلس الإدارة وافق على توظيفكَ
‫لأنّنا اعتقدنا إنّك ستساعدنا على الخسارة.
‫آسف لأنّني جعلتك تتعرّق.
‫هذا رقم هاتفي.
‫ناقش الأمر مع أناسك.
‫ولكن بعد السباق مباشرة...
‫أودّ إتمام الصفقة، اتفقنا؟
‫- إذن بحلول الأحد؟
‫- ممتاز.
‫اسمع، هذه الصفقة ربّما تكون إرثك، أتدري؟
‫بطل "فورمولا 1".
‫وهو ما أردتَه دومًا، صحيح؟
‫وأنتَ من زوّر الوثائق، أليس كذلك؟
‫- إنّك قاتل، ألستَ كذلك؟
‫- إنّني منتصر.
‫ألستَ منتصرًا؟
‫حسنًا.
‫مهلًا، ما حال ظهرك؟
‫تحسّن.
‫لديّ شخص رائع، سأوصلكَ به.
‫طوق نجاة.
‫"جائزة أبو ظبي الكبرى - ياس مارينا"
‫"السباق الأخير"
‫هل أنتَ بخير؟
‫اصغي يا أمّي، عليّ أن أخبرك شيئًا.
‫في "مونزا" وقبل الحادث
‫مباشرة قررتُ أن أتقدّم.
‫فطلب (سوني) منّي التريّث بالفعل.
‫أيّتها العائلة.
‫كنت أتابع الأمور عبر الهاتف مع (إندي كار)
‫وأظنّ بمقدوري ترتيب تجربة
‫قيادة لك يا أخي.
‫- مرحبًا أيّتها العمة.
‫- مرحبًا.
‫واضح إنّهم يسعون لاستقطاب
‫قاعدة جماهيريّة جديدة.
‫والسيّدات يعشقنَ تلك الابتسامة.
‫ويمكننا إضافة بعض
‫الحوافز كالرحلات والسيّارات.
‫اسمع يا (كاش)، يمكنكَ الانصراف.
‫لا أحتاجكَ اليوم.
‫لا ياصديقي، لديك تغطية إعلاميّة لاحقًا.
‫لا يهمّني، فليفرضوا الغرامة عليّ.
‫وفوق ذلك...
‫لا أتسابق من أجل ذلك، صحيح؟
‫(جوش)، ابتداءً من الغد
‫لن نفعلها في أيّ مكان.
‫ما هو إلّا ضجيج.
‫الإعلام والتغطية والمتابعون.
‫اسمع، يجب أن أركّز على السباق.
‫أرجوكِ أيّتها العمة.
‫سمعتَ الرجل.
‫- اتفقنا.
‫- مرحبًا.
‫- أهلًا.
‫يا رفاق، ما الذي يحدث؟
‫إنّها منطقة مغلقة، بانتظار
‫الهيئة الدوليّة لتكسر الأختام.
‫ممتاز.
‫- إذن أمامنا وقت.
‫- لأيّ غرض؟
‫لأجل...
‫لا، لا.
‫حللتم أهلًا في نادي "البادوك"
‫ لضيوفنا الأعزاء.
‫تفضّلوا بطلب مشروب واعتبروا المكان بيتكم.
‫واستمتعوا بأروع إطلالة
‫على مسابقة "فورمولا 1".
‫اتفقنا؟ حسنًا.
‫لا تتوقّفوا، استمرّوا.
‫هذا مُحال.
‫يا ربّاه، الجوّ هنا يذكّر بالمشرحة.
‫كيف أتيتَ هنا؟
‫درجة اقتصاديّة فاخرة.
‫ماذا؟ ما هذه؟
‫هذه ثغرتي القانونيّة الغبية.
‫يا للهول، انسَ الأمر، لن أقرأ ذلك.
‫هذه وثيقة قانونيّة حقيقية
‫من محامٍ حقيقي في "تيخوانا"...
‫تعفيكَ من كلّ مسؤولياتك
‫وشركتكَ بخصوص هذا السباق وأنا شخصيًا.
‫ثمّ...
‫ونظرًا لأنّك لم تدفع راتبي الأخير
‫فأنا فنيًا ما زلت في الفريق.
‫أين السيّارة الخردة يا (كايت)؟
‫أكّدت الهيئة الدوليّة إنّ الوثاثق قد زُوّرت
‫وقد أرسلها شخصٌ من "أبيكس".
‫حسنًا، لا اهتمّ بثغرتك القانونيّة.
‫هذه سيّارتي ولن تتسابق بها.
‫- (روبن).
‫- لا يا (سوني).
‫اسمع,
‫لا يمكنني السماح لكَ بفعل ذلك.
‫لا يمكنني.
‫مفهوم؟
‫إن كان آخر شيءٍ أفعله قيادة تلك السيّارة
‫فسأقودها مهما كلّفني ذلك يا رجل.
‫ألف مرّة.
‫لا يمكننا الفوز.
‫لا يمكننا الفوز إن لم نحاول.
‫كيف لكَ ألّا تنظر إلى البطاقة؟
‫أيّ بطاقة؟
‫أهلًا بكم في آخر نقاط
‫الانطلاق على الشبكة
‫وكما هو معتاد سننتقل
‫من الأخير إلى الأوّل.
‫وأخبار عاجلة هنا من مركز 22
‫لأنّنا نسمع أنّ فريق
‫"أبيكس جيه بي" قد أجرى...
‫- يا (بيتر).
‫- نعم؟
‫هذا رجلكَ، أليس كذلك؟
‫ليحلّ محله (سوني هايز) الذي
‫لم يأتِ أصلًا إلى "أبو ظبي"...
‫عفوًا، هلّا سمحتم لي وهلة؟ آسف بشدّة.
‫والآن تنصّ القواعد على
‫أنّه يتذيّل السباق عند البداية.
‫معذرة، ما هذا بحقّ السماء؟
‫ماذا؟
‫أما زال هاتفي معكَ؟
‫"(سوني هايز)"
‫- بالتوفيق اليوم.
‫- ولكَ أيضًا يا (جيمس).
‫معذرة، مهلًا يا (سوني).
‫اسمع، أعرف إنّنا اختلفنا فيما سبق
‫- ولكن اسمع، هذا سباقكَ الأخير.
‫- يا (تشاز)، هذا الرجل.
‫هل ثمّة تعليق...
‫ما هذا؟
‫يا للهول.
‫نقاتل بقوّة؟
‫نقاتل بقوّة.
‫جاهزون لانطلاقة نهاية الموسم
‫في "أبو ظبي" حيث تُطفأ الأنوار.
‫وها نحن ننطلق، بداية
‫موفّقة لـ (جوشوا بيرس).
‫يتنافس السائقون بقوّة على المراكز
‫بسرعة صاروخيّة نحو المستقيم
‫ الرئيسي والمنعطف الأوّل.
‫المنعطف الأوّل صعب (آستون مارتن)
‫ و(ألفاتوري) يخرجان عن المسار
‫ ويكسب (بيرس) مركزين.
‫صحيح، يُظهر (بيرس) نضجًا حقيقيًا.
‫فقد استشعر الخطر قبل
‫وقوعه وشرع ببداية موفّقة.
‫لا تفكّر بذلك أساسًا.
‫ها قد يدخل (ألباين) ويصطدم
‫بعد ثلاثة أيّام من خروجه من
‫المستشفى، سيشعر (هايز) بذلك.
‫تقدّما بالمراكز يا رفاق، فنحن أحياء.
‫أرجو ألّا يكون قد ألحق ضررًا بالسيارة
‫ورغم كلّ شي ما تزال أوّل لفة رائعة.
‫(هايز) يحتلّ المركز 16.
‫ويحتلّ زميله (بيرس) المركز التاسع.
‫"اللفّة الحادية عشرة"
‫"ريد بول" و"مرسيدس" و"فيراري"
‫ متمسّكون بالصدارة.
‫فريق "أبيكس" يتوسّط الترتيب.
‫لنرَ إن كانوا سيُحدثون تغييرًا
‫في مجريات السباق.
‫ما الفارق مع المتصدّر؟
‫خمسة عشرة ثانية.
‫ابقِ (جيه بي) بفارق 20 ثانية.
‫- زمن التوقّف في الممر.
‫- تعرف السبب.
‫يواجه (هايز) سباقًا مكتظًا
‫والآن يقترب (كيفن ماغنوسن) ليتقدّم.
‫وقد يترتّب على ذلك مأزق.
‫ثمّة سوابق بين هذين المتسابقين.
‫غالبًا تصطدم القوّة الجارفة
‫بما هو ليس بليّن.
‫و(ماغنوسن) متوجهًا من الداخل
‫- يوقف سيّارته ويصطدم بـ (هايز).
‫- الصيانة، الصيانة.
‫استُلم، سيدخل لتبديل إطارات صلبة.
‫سحقًا.
‫في التأنّي السلاسة وفي السلاسة
‫ نُسرع، هيّا بنا يا شباب.
‫يخرج (هايز) من الممرّ.
‫اضطرّ لدخول الصيانة نتيجة
‫ما حلّ بإطاراته من ضرر.
‫ولكن ماذا عن (جوشوا بيرس)؟
‫ما خطّة "أبيكس جيه بي" تجاهه؟
‫يا شباب، هل سأدخل الصيانة؟ ما الخطّة؟
‫الخطّة "ج"، ابقَ في المضمار.
‫- فوضى.
‫- استُلم ذلك.
‫يقلّل (بيرس) سرعة المتصدرين
‫لمساعدة (هايز) ويردّ (هايز) بالمثل.
‫يبقى (بيرس) في المضمار.
‫هذه استراتيجيّة استخدمها فريق
‫"أبيكس" مسبقًا هذا الموسم.
‫تمنحهم الاستراتيجيّة البقاء في مراكزهم
‫ولكن عليهم إبقاء الإطارات دون أن تُتلف.
‫إنّه سبيلنا الوحيد للبقاء ضمن المنافسة.
‫ومن ثمّ يأتي دور الحظ.
‫إنّني متقدّمة عليك.
‫اللفّة الـ 25.
‫كلّ السائقين دخلوا الصيانة إلّا سائق واحد.
‫وهو يتصدّر السباق حاليًا.
‫(جوشوا بيرس) يتحكم في وتيرة
‫ السباق في المقدّمة.
‫وهذا يمنح زميله (هايز)
‫فرصة للبقاء في مركزه متوسّط الترتيب
‫رغم التصادم والثقب والتوقّف في الصيانة.
‫يعملان معًا بانسجام تام.
‫ما وضع (جيه بي) في المقدّمة؟
‫إنّه يعيق تقدّم المتصدرين.
‫سيُفعّل نظام تخفيف السحب في
‫المسار المستقيم التالي يا (سوني).
‫فهمت.
‫نتوجّه إلى المستقيم الخلفيّ.
‫يبدو أنّه مستمتع بالترقية الجديدة
‫ثمّ لديه نظام تخفيف السحب
‫وهو يواجه (بير غاسلي).
‫(سوني هايز) يحتلّ المركز الـ 15.
‫سرعتكَ جيدة يا (هايز)، واصل التسارع.
‫يؤدي (بيرس) عملًا رائعًا في المقدمة
‫مع أنّ إطاراته مستخدمة ولكن
‫شارفت هذه اللحظة على الانتهاء.
‫يتقدّم (فيرستابن) من الداخل ويتجاوز.
‫مهمّة أولى رائعة من (جوشوا بيرس).
‫تجاوز (ماكس) ومصاعبه لم تنتهِ بعد.
‫وها هو (تشارلز لوكلير) يشقّ طريقه.
‫ثمّة تجاوز آخر، فقد (بيرس) الصدارة
‫ويتراجع إلى المركز الثالث الآن.
‫آسف يا شباب، إطاراتي الخلفيّة تالفة.
‫استُلم ذلك، ادخل الصيانة يا (جيه بي).
‫يضغط (بيرس) على الإطارات بأعلى قدرتها.
‫تحمّل الألم مؤقتًا تنال مكسبًا دائمًا.
‫خرج من الصيانة وإطاراته باتت جديدة.
‫ويمكنه الآن الهجوم في
‫المرحلة الثانية من السباق.
‫(سوني)، ما يزال المتصدّرون الثلاثة
‫ يستخدمون إطارات صلبة.
‫سيضطرّون للتوقف مرّة أخرى.
‫هذه فرصتهم لدخول الصيانة.
‫سيجري أحد المتصدّرين تبديل
‫إطارات ويجب أن أكون مستعدًا.
‫المركز الثالث "فيراري".
‫(بيبا)، أيمكنه الصدارة؟
‫يعتمد على توقّفهم.
‫هل ستنجح خطّة "فيراري" بتبديل الإطارات؟
‫الفارق خمس ثوانٍ وثمانية
‫أعشار وهو يحتاج نصف ثانية.
‫يا (سوني)، إنّك تحتاج نصف ثانية، انطلق.
‫و(سوني هايز) ينطلق بكلّ قوة.
‫تتوجّه "فيراري" إلى المضمار.
‫و(سوني هايز) يجتاز المنعطف الأوّل.
‫إنّها متقاربان والسباق يشتد.
‫(سوني هايز) متقدّم على (كارلوس ساينز).
‫- أجل، هيّا.
‫- نجحت استراتيجيّة "أبيكس جيه بي".
‫ولكنّ مشكلتهم باقية.
‫ثمّة فرصة يستغلّها (كارلوس ساينز) من الداخل.
‫ولكنّه يضغط الفرامل.
‫خرجت "فيراري" عن المسار
‫و(سوني هايز) يقول...
‫"شكرًا جزيلًا حقًا."
‫ما سرّ بقائهما قريبين من الصدارة؟
‫إنّهما متعاونان.
‫سيّارتان من "أبيكس" في المراكز العشرة
‫ الأولى ولكنّ الطريق ما زال طويلًا.
‫"اللفّة الـ 38"
‫بقيت عشرون لفّة و"أبيكس"
‫تتقدّم في السباق.
‫إنّنا الآن في آخر فرصة للتوقّف في الصيانة.
‫هذه فرصتنا للصدارة، تأكّدوا
‫من أنّ (جيه بي) يتفوّق عليهم.
‫يدخل (هاميلتون) و(لوكلير) الصيانة
‫بينما يظلّ (بيرس) في المضمار.
‫- كلّمني، أيمكنني اللحاق بهم؟
‫- نعم، إنّهم يخرجون حاليًا.
‫أسرع الآن، أسرع.
‫استُلم. يجري التسارع.
‫سيكون ذلك قريبًا للغاية.
‫يتقدّم (جوشوا بيرس) خطوة بخطوة
‫ويحافظ على الصدارة.
‫للمرّة الثانية في هذا السباق، (بيرس) يتصدّر.
‫هيّا بنا.
‫أجل.
‫إنّك في المركز الأوّل يا (جوشوا).
‫ولكنّ (بيرس) سيواجه صعوبة
‫في منعهما من التقدّم
‫بينما يمتلك (هاميلتون)
‫و(لوكلير) إطارات جديدة.
‫"اللفّة الـ 54"
‫بقيت أربع لفّات و(سوني هايز)
‫في المركز الرابع.
‫بفارق خمس ثوانٍ خلف زميله
‫ولكن كلاهما بإطاراتٍ متهالكة.
‫فرصتهما في التقدّم ضئيلة حاليًا.
‫وهنا (هاميلتون) يهاجم (بيرس)
‫عند المنعطف الخامس.
‫وتجاوزه.
‫لا يضطّر أحد للتوقّف مرة أخرى
‫وإطاراتنا أقدم بتسع لفّات.
‫ثمّ يهاجم (لوكلير) ويتجاوزه.
‫إطارات (بيرس) تهالكت تمامًا
‫وليس ثمّة شيء يفعله بشأن ذلك.
‫آسف يا رفاق.
‫لم يبقَ عندي شيء أقدّمه.
‫هكذا كان وضع "أبيكس جيه بي" طوال السنة.
‫مخاطر كثيرة.
‫قصّة عظيمة للمرشّح الضعيف
‫ولكنّنا نعلم يا (مارتن) إنّ الموهبة
‫وحدها تصنع بطلًا.
‫فقدان السيطرة، الإطارات تُلفت.
‫صحيح وللأسف، كانت الظروف ضدّهما
‫والآن تلاشت خياراتهما.
‫لم ينته السباق، صحيح؟
‫لا، لكن لا شيء يمكنه تغيير الوضع.
‫فهو الشعور الأشدّ سوءًا في العالم.
‫(جورج راسل) يهاجم الآن.
‫يحاول (هايز) الدفاع
‫ويجتاز المنعطف الأيسر...
‫وثمّة تصادم.
‫التفّ (هايز) واصطدم بالحاجز.
‫هذا تصادم قويّ.
‫- أجل، أجل.
‫- يا للهول.
‫أجل، لا.
‫ثمّة حطام متناثر في المضمار
‫وأضرار جسيمة لحقت بالحواجز.
‫لم يجد المراقبون خيارًا إلّا
‫إيقاف السباق بالراية الحمراء.
‫إنّها معجزة.
‫وبالحديث عن الأضرار يا (مارتن)
‫لن يُسمح لـ (هايز) بمواصلة السباق
‫إلّا إذا أعاد سيارته دورة كاملة
‫ويعيدها إلى ممرّ الصيانة.
‫(سوني)، أيمكنكَ إعادتها؟
‫سأعيدها حتّى لو اضطررت لدفعها.
‫هيّا يا (سوني)، بهدوء وتأنٍ.
‫ما يزال مواصلًا.
‫الراية الحمراء يا (جيه بي).
‫الراية الحمراء، ادخل.
‫ما زلنا أحياء يا أخي.
‫الراية الحمراء.
‫وبطريقةٍ ما أعاد (هايز)
‫سيّارته إلى ممر الصيانة.
‫- إنّها معجزة.
‫- أعلم.
‫لم أرَ مثلها حتّى الآن.
‫وصلنا بسلام، أحسنتِ يا فتاة، هيّا بنا.
‫إطارات لينة للسيّارتين.
‫ارفعوا ضغط الإطارات لثلاث لفّات سريعة.
‫يا فريق، آن الأوان لصنع سيّارة.
‫إذن قواعد الراية الحمراء.
‫ يمكن للفريق إجراء تغييرات وإصلاح سيّاراتهم.
‫ولكن في ممرّ الصيانة فقط.
‫وليس أمامهم إلّا عشر دقائق للصيانة.
‫أمام فريق "أبيكس جيه بي" مهمّة شاقة.
‫وكلّ السيارات تستطيع تركيب إطارات جديدة
‫استعدادًا لسباق من ثلاث لفّات.
‫- يا (دودج)، هل سنُصلحها؟
‫- لستُ أدري.
‫كان سباقًا نظيفًا، لم أكُن
‫ السبب وليس هذه المرّة.
‫"ليس هذه المرّة"؟ اخبر الحكّام بذلك.
‫تحقّقي من الإعادة.
‫سأتولّى ذلك، ارفع ذلك الطرف.
‫إنّني بخير، بخير.
‫ما سيتحقّق منه الحكّام
‫هو إن كان (هايز) قد خرج كليًا من المضمار
‫أو أبقى إطارًا عند اصطدامه بـ (راسل).
‫- هل أنتَ بخير؟
‫- أجل، بخير.
‫اسمع، كنتَ في المضمار.
‫أجل، كنتَ في زاويتك،
‫المركز الثالث والرابع، هيّا بنا.
‫نظرًا لسمعة (هايز)، فسيدقّقون
‫في هذا الأمر أشدّ التدقيق.
‫لا أتوقّع قرارًا سريعًا.
‫بربّك، مخالفة واضحة تستحقّ العقوبة.
‫هذا ما لا نريده.
‫ولكن بموضوعيّة، هو المُخالف.
‫- يا رجل، لا يصحّ أن ينتهي السباق هكذا.
‫- إنّها مجرّد استراحة قصيرة.
‫تمامًا كما الثلاثين عامًا الماضية
‫صار الأمر بيد أصحاب السباق الآن.
‫علينا أن نؤمن بذلك.
‫أمور كثيرة تحدث في ممرّ الصيانة.
‫وها هو يُضاف الجناح الجديد.
‫هذه مهمّة كبيرة.
‫أجل، ولكن هل ستصمد السيّارة
‫في اللفات الثلاث الأخيرة؟
‫يبدو الحاجز سليمًا الآن.
‫رجال السلامة يزيلون آخر
‫بقايا الحطام من المضمار
‫والوقت يمضي دون توقّف.
‫بقيت فقط أكثر من دقيقتين
‫قبل أن يُستأنف السباق مرّة أخرى.
‫(جيه بي).
‫ثلاث لفّات.
‫ثلاث لفات تمثّل حياة كاملة.
‫فهيّا فز بالسباق.
‫يا (سوني)، هل عندكَ وقت؟
‫جهّزنا لك سيّارة.
‫إنّكم رائعون، أشكركم.
‫بما أنّ فريق "أبيكس جيه بي" لم يدخل
‫ضمن العشرة الأوائل في التصفيات
‫فلديهم مجموعة جديدة
‫من الإطارات اللينة
‫وهذا سيمنحهم سرعة إضافيّة
‫مقارنة بالسيّارات التي تتقدّمهم
‫التي تستعمل إطارات لينة مستخدمة.
‫هذه الراية الحمراء كأنّها طوق نجاة.
‫قد يتبادر إلى ذهنك
‫إنّ (سوني) هو من دبّر ذلك.
‫ولكن تمهّلوا، سيّاراتنا
‫الوحيدة ذات إطارات جديدة
‫لأنّنا فشلنا في تصفيات البارحة؟
‫لم تتح لنا فرصة استخدامهم.
‫فتارة الخسارة تُخفي انتصارًا.
‫- هذا غير منطقيّ.
‫- إنّها فلسفة (سوني).
‫ضوء نهاية الممرّ صار أخضر.
‫ننطلق في لفة التشكيل
‫ الثانية هذا المساء
‫وحين يُستأنف هذا السباق
‫سنشهد اندفاعًا عاصفًا.
‫(هاميلتون) و(لوكلير) و(بيرس)
‫و(هايز) هم الأربعة الأوائل.
‫(سوني)، وردنا للتوّ خبر من الحكّام.
‫سحقًا، الآن؟
‫إنّنا متردّدون إن كنّا سنخبرك أم لا.
‫(كاسبر) يقول "اخبره" ولكن (كايت) ترفض.
‫تقول إنّك سريع عند الغضب.
‫ردّ عليها "أجدتِ الصواب".
‫وها هو الخبر، اتّخذ الحكّام قرارهم.
‫إنّ اصطدام اللفّة 55 بين (هايز)
‫و(راسل) اعتُبر حادث سباق.
‫ولن يُحقّق في أكثر من ذلك.
‫(سوني).
‫كان ذلك مسارك يا (سوني).
‫هيّا انهِ سباقك.
‫(جوشوا)، ما زال لدينا سيّارتان في السباق.
‫إذن لدينا فريق.
‫ما إن تُطفأ الأنوار الحمراء سيكون
‫هذا اندفاعًا صاروخيًا حتّى النهاية.
‫الأفضليّة في التمركز لـ "مرسيدس" و"فيراري".
‫والأفضليّة في الإطارات لـ "أبيكس جيه بي".
‫ابلغ (جيه بي) لاتّباع قيادتي.
‫(جوشوا)، يقول (سوني) أن تتبعه.
‫أتبعه؟ إنّه خلفي.
‫- أيّها الماكر السافل.
‫- هذا المطلوب، ابقَ معي.
‫إنّه يجرّك، استفد منه.
‫على طول الطريق.
‫هيّا يا رجل، اغتنم الفرصة.
‫يؤدّي (هايز) دور الطعم
‫وينطلق (بيرس) كالصاروخ متجاوزًا
‫ (لوكلير) إلى المركز الثاني.
‫و(لوكلير) تحت تهديد (سوني هايز).
‫يلتفّ إلى الخارج ويحتلّ المركز الثالث.
‫عمل جماعيّ مثالي.
‫(هايز) و(بيرس) يتعاونان وكأنّه باليه سباق.
‫إنّه مشهد بديع...
‫ولكن الأنظار الآن مصوّبة
‫نحو المتصدّر (لويس هاميلتون).
‫أجل، هل تتذكّرني؟
‫هيّا يا شباب، قدّما السيارة.
‫لمَ لم يتجاوزاها؟
‫سيصدّ (لويس) أيّ سيارة تبادر أولًا.
‫- ولكن لا يحقّ لهما الانتظار.
‫- لا بدّ أن يضحي أحد.
‫إثنان ضدّ واحد
‫وكلّ الضغط على (لويس هاميلتون)
‫بينما يعمل فريق "أبيكس" ككتلة واحدة.
‫هيّا فز بالسباق يا رجل.
‫يبادر (هايز) بأوّل تقدّم له.
‫- (هاميلتون) يدافع و(بيرس) يهاجم.
‫- أجل!
‫ويحتلّ (بيرس) المركز الأول.
‫- أجل.
‫مواجهة مباشرة وعجلة مقابل عجلة.
‫إنّه سباق ملحمي لإنهاء الموسم.
‫ثمّ (سوني هايز) و(لويس هاميلتون)
‫ لم ينتهيا بعد.
‫(هاميلتون) يهاجم (سوني هايز).
‫ثمّة تصادم.
‫ويتجاوزه (هاميلتون).
‫- أجل.
‫- هيّا.
‫أجل!
‫يا شباب كلّموني، أين (سوني)؟
‫أيستطيع إكمال السباق؟
‫لفّة أخرى يا (جيه بي)،
‫(هاميلتون) لن يتراجع أبدًا.
‫أيستطيع (سوني) إكمال السباق؟
‫أجل، إنّه في المضمار.
‫راقبوا (لويس) حين يقاتل.
‫إنّك المركز الأول، تلاشت المخاطر.
‫لا شيء من ذلك.
‫المبتدئ يبقى ثابتًا في مساره ولن يتراجع.
‫وهو هنا ليقاتل بطل العالم سبع مرّات.
‫حدث تصادم.
‫المتصدر و(لويس هاميلتون)
‫ خرجا من السباق.
‫مع أنّ الراية الصفراء عند المنعطف
‫الأوّل إلّا أن السباق سيستمر.
‫(سوني)، زد السرعة، إنّك المركز الأوّل.
‫لم يتبقّ إلّا لفة واحدة لفريق "أبيكس جيه بي".
‫والسؤال هو، هل لديهم
‫السيّارة اللازمة؟
‫لدينا السائق.
‫أجل، هيّا يا (سوني).
‫ما الذي يحدث؟
‫إنّه يحلّق.
‫فعلتها يا (سوني)، لقد فزنا.
‫أجل!
‫لقد فزنا.
‫- فعلناها.
‫- يا ربّاه.
‫أشكركَ، أشكركَ.
‫- هيّا، أجل.
‫- أجل!
‫هذا يعني يستمرّ (روبن) ثلاث سنوات أخرى؟
‫أجل.
‫أظنّنا سنراجع هذه الصفقة لاحقًا.
‫بافتراض أنّك ما زلت في المجلس.
‫يحبس الأنفاس، مذهل، لا يُصدّق.
‫يا له من سباق "جائزة أبو ظبي الكبرى".
‫ويا له من انتصار أيضًا.
‫قطعًا هو سباق للأجيال، سباق مثير.
‫- وهذا الرجل يحقّق أول جائزة كبرى.
‫- أحسنتَ.
‫- استغرق تحقيقها ثلاثين عامًا.
‫وقدّم الفريق عملًا رائعًا في جدار الممرّ.
‫- وبالتأكيد لا يجوز أن ننسى (بيرس)...
‫- لأيّ شيء تبتسم؟
‫- فهو مساهم في هذا الفوز.
‫- لكَ.
‫سأفوز بمليون سباق ولا
‫بدّ أن تفوز بسباق أقلّها.
‫فعلناها.
‫أجل، فعلناها.
‫(سوني)!
‫لا، لا، سلّمه الكأس.
‫يا ربّاه، أشكرك.
‫هيّا بنا.
‫أحبّكِ.
‫أجل!
‫اليوم علينا القول...
‫"إنّنا الأفضل في العالم."
‫(جوشوا).
‫إن فكرتَ يومًا في القيادة إلى
‫مكان ما فإنّك تعرف أين تجدني.
‫أشكركَ يا (توتو)، ولكنّني سعيد حيث أنا.
‫مباركٌ لك.
‫أجل يا عزيزي، دعهم ينتظرون.
‫دعهم ينتظرون.
‫الكأس.
‫(كايت)، صنعتِ سيّارة مذهلة.
‫ثمّة سباق آخر لا أعرف عنه شيئًا؟
‫في مكانٍ ما.
‫وهل يتفوّق على ذلك؟
‫أجل.
‫أردتُ القول "أراك لاحقًا".
‫ولكن بطريقة أكثر شاعريّة.
‫إذن...
‫أيمكنني رؤيتكِ لاحقًا؟
‫أجل.
‫تمسّك بذلك حتّى يحين الموعد.
‫حسنًا.
‫والقيادة بسرعة.
‫وإلى أين تظنّ نفسك ذاهبًا؟
‫لا تقلق بشأني، اذهب واحتفل.
‫ولكن إلى أين وجهتك؟
‫ثمّة بعض التنانين أقتلها.
‫الفريق فريقكَ الآن.
‫لطالما كان فريقي.
‫سأراقبك.
‫أراكَ لاحقًا أيّها المتبختر.
‫"مطلوب سائق باها 1000"
‫مرحبًا!
‫أهلًا.
‫بلغني أنّكم تبحثون عن سائق.
‫ما اسمك؟
‫(سوني هايز).
‫هل قدتَ في سباق "باها" سلفًا؟
‫كلّا.
‫لا يمكننا دفع بالغ طائلة.
‫لا يتعلّق الأمر بالأموال.
‫فبمَ يتعلّق إذن؟
‫‫ترجمة وتعديل
‫|| د.علي طلال & فؤاد الخفاجي ||